Todo empieza con un niño que quiere sembrar una flor muy bella que ve en el bosque, para ello ve la flor todos los días pero está da frutos... y entonces el niño pienza. Voy a tomar un vaso y rellenarlo con sobras de comida y tierra y entonces tomaré una cemilla de la flor y la sembraré.

Una vez yo siembro la semilla rapidamente crede un tallito.  y oh! sorpresa un carnero negro con puaz en sus patas y cuello me persigue. el carnero tiene unos cuernos grandes y es totalmente negro.
Yo salgo corriendo y salto una alambrada... pero el carnero empieza a volverse pequeño. tan pequeño que lo tomo de los cuernos. Yo sabia que era lucifer así que decido llevarlo. Debido a que cada vez era más pequeño.

de repente se convierte en un carnero muy pequeño blanco... (como una máscota). Tomo el vaso con la flor y el carnero con mi otra mano. Y empiezo a caminar y me encuentro con mi mejor amigo.
Caminamos por los campos que sembraban los campesinos (miles de campesinos).
todos estaban super felices de vernos y todos bandeaban sus pañuelos rojos.
y llegue a la casa de una niña que tenia a su hijo enfermo. de repente la araña se escapa de mis manos y se posa sobre el muchacho... lo muerde y le introduce el veneno.

Y luego la araña se posa sobre mi abdomen y hace una telaraña que desaparece casi inmediatamente y luego se posa sobre el tallo de la flor.

"El niño muere"

"La madre entra en locura... se va del pueblo"

mi mejor amigo me mira a lo ojos y me dice:

"Jurame que esa puta araña no es la culpable"

- Yo miento para salvar mi pellejo.


Thu Sep  7 11:50:37 2023

