Me encontré al frende de mi casa y un señor de unos 60 años me agredia verbalmente.
y yo simplemente me acerque y le dije:
- Señor calmese que le he hecho yo?
El señor me lanzo un machetazo el cual me corto parte de la cabeza...
y yo me enfurecí y me fui a mi casa por un machete...
y al verlo le pegue varios machetazos en la espalda...
el señor salio corriendo...
Y en una esquina fue alcanzado por un amigo (Luis edwardo) que está en 
condición de drogodepencia... Y el lo coge y yo le paso el machete...
El le corta las manos.


Tue Feb 21 12:55:49 2023

