Soñe que estaba en un edificio... Estaba trabajando... y mis bolsillos estaban llenos de monedas, luego quice ir a comprar un dulce.. y me encontré con yessica... ella me pidio monedas para comprar algo para los 2... y se acerco al carrito de dulces y compro 1 golosina para mi pero ella se robó unos cigarrillos (Bastantes...) pero el dueño del carro de confites no se dio cuenta por que la distrajo con su belleza... luego ella se fue y yo no vi para donde... entonces el dueño del carrito de confites empezo a seguirla... y ella es tan estupida que encendio el cigarrillo... y salimos corriendo detras de ella... luego ella se sento en unas escaleras y no habia salida y el dueño del carrito de confites empezó a golpearla y entonces yo lo golpee a él diciendole que así no se trata a una mujer.


Sat Mar 18 10:13:22 2023

