Me encontraba en una casa de noche tal vez después de una fiesta, y llegaba el momento de todos ir a dormir.
Y me toco dormir con una morena de unos 24 años que yo no conocia. Tenia un cuerpo de modelo con un culo grande, senos pequeños y cintura de avispa. pelo largo y cara linda.
Ella se acosto y yo me acoste a su lado y ella me dijo:

'No va a a pasar nada'

y luego yo empece a besarla por la espalda y ella se dejo.
Luego empecé a besarle la cola y ella se dejo...
Luego empecé a besarle el ano... Pero sabia feo.

🤮




Tue Feb 21 12:41:55 2023

