De repente es de noche, y tocan la puerta de mi casa.
Miro por la ventana y es una mujer:

- Un poco más alta que yo.
- De piel canela.
- De pelo negro.
- Delgada.
- Con una cara hermosa y ojos negros.
- labios rojos.

Ella me dice que si le voy a explicar sobre computadoras, pero ella solo cruza unos pocos pasos adentro de mi casa.

Ella mientras habla mueve sus manos y hace gestos, yo de alguna manera dejo de escucharla pero entiendo lo que dice solo con ver como mueve sus manos y sus gestos.

Tengo una expecie de conexión... algo así como el lenguaje del amor. donde ambos sabemos lo que pasa pero todo queda implicito en la conversación.


Sun Aug 20 21:52:59 2023

