Me encontré en la ciudad viviendo en arriendo con más personas (Mujeres) y mi madre me dijo:

'Vete a un mejor lugar'

Luego me fui a un arriendo de 600 mil (15 das de trabajo) y la hora del desayuño 2 señoritas de 20 años (Flacas hermosas) me dieron:

* Jugo de naranja.
* Carne de cerdo.
* Carne de pollo.
* Carne de res.

Y cuando iba a empezar a comer una me dijo que la acompañara al cuarto, y allí empézo a tocarme... Y yo la toque a ella (Tenia un vestido negro) toque sus piernas y su cintura de avispa. ella no me dejo besarla...

Luego ella se hizo a un lado y la otra flaca me dijo que queria... y ella se me monto encima... toque su cola por debajo del vestido...

Ellas no querian sexo... solo coquetar con migo.


Sun Mar  5 08:58:48 2023

