Me encontraba luchando una guerra...
Estabamos en un pequeño bote y habia barcos de guerra...
Era de noche y solo habia luz cuando los barcos y personas disparaban... Todo era super confuso...
Yo no disparé pero me dedique a observar.

...
Luego llegamos a una isla y nos refugiamos en un bunker...
Pero el bunker era una prisión.
Estube encerrado en un cuarto super pequeño... Durante años...
Luego la puerta poco a poco se convertia en un ropecabezas...
Y cuando tu lograbas llenar todas las piezas del rompecabezas podias atravesarla...
Y volví a nacer:

Era un adolescente en una ciudad... Me habia caido de la patineta y me habia golpeado en la cabeza.


Sun Feb 26 14:05:47 2023

