Era relativamente joven y estava viviendo en anserma.
Me encontraba viviendo con mi madre y alguien que era tal vez su amigo muy cercano.
Estaba en mi fiesta de cumpleaños.
Yo era el encargado de hablar con las personas y atenderlos.
Estabamos ofreciendo una porción gourmet de ensalada dulce con un vaso de vino muy pequeño.

las personas me conocian y me felicitaban por mi cumpleaños.
incluso estaban personas de bajos recursos en las fiestas pero yo no conocia a la mayoria, una chica quiso sentarse a mi lado pero hubo un problema.
Cerraron la puerta y una reja con barrotes de metal estaba en la puerta.
yo pregunte: "Que esta pasando?"
Y un amigo en condición de indigencia respondio:
"El negro quiere entrar con sus amigos drogradictos."
Yo inmediatamente salí a ver quienes erán y me encontré en un parqué con muchisimos drogadictos... 
el parque era un cadrado que bajaba en escalones. Pero cada escalon era 30 cm más profundo y habia demasiada gente.
yo solo alcance a decender unos 5 escalones "Eran más de 3 metros" y ahí estaba sentado una persona de la universidad con que casí nunca tuve contacto.

Rompí en llanto por que me consta que es buen estudiante...y el me dijo:
"Relajese parcero que solo es marihuana."

Desperté.


Sun Aug 20 03:31:57 2023

