Estoy en un restaurante y yo soy el mesero, estoy atendiendo las mesas.
Luego mi amigo esquisofrenico (Alejandro el negro) me distrae. Y luego noto que
la dueña del establecimiento me regaña y me amenaza con hecharme.
El el restaurante hay una gran cantidad de personas y no puedo atenderlas a todas.
Y algunos clientes están pensando en irse.

...

Me encuentro en la puerta de mi casa y luego una señora manejando una motocicleta
ocasiona un accidente. Luego hay un montón de personas (Viejas chismosas) en la puerta de mi casa
y todas pasan a la sala de mi casa y todas hablan mal de mi
(Que soy un dogadicto y una mierda) y mi madre empieza a darles merienda. (Chocolate con pan)
y yo me siento muy preocupado... Se están comiendo todas mis reservas de comida.
Mi difunta abuela está sentada en la escalera sudando y con acne demasiado grande en su rosto.
Y le pregunto: 
- como vamos a alimentar a toda esa gente.
Y ella me responde:
- yo no sé.


Tue Feb 21 12:54:56 2023

