Me encontraba en un futuro cercano.

"Tal vez 2025"


Tenia un trabajo y muchos amigos, y entonces me invitaron a un fiesta en fatima (Manizales).

tome un taxi y me reuní en un parque con muchas personas...
Entre todas esas habia una mujer de unos 30 años.

-> Flaca.
-> Blanca.
-> Mona.
-> Con un vestido blanco.

Esa mujer de repente me preguntó por manuela. 
"Manuela angel mejia"

Y yo le pregunte:

-> Tu eres amiga de ella?

Y ella responde:

"No pero conozco tu historia con ella"
...
Manuela es super independiente y reblede.

Luego me dijo que a ella le gustaban las mujeres.
Y ella me dice:
"Pagale 200 por que es webcam"
Ella saca su celular y me muestra un video de manuela y una niña en un jacuzzi, manuela le estaba lamiendo el ano.


Yo entro en llanto por que pienso que nunca voy a encontrar alguien como ella...


Ella me ve y dice:

"No llores por eso"
"Hay muchas mujeres que valen la pena"


Fri Dec 15 22:11:09 2023

