Me encontraba sentado en el parque de mi pueblo, habia un evento. habia muchas personas al rededor.
Y yo me encontraba solo sentado en un anden mirando hacia el frente.
Una señorita de unos 20 años, blanca, medio gordita de ojos negro y pelo negro se acerca.
Me pregunta cosas de mi vida.
Hablamos por un rato.
Luego ella me dice mirandome a los ojos:

- Prometeme que la proxima vez que una chica se acerque a ti, Vas a intentarlo.
Yo le respondo:
-> Te lo prometo.

***Despierto.


Tue Feb 21 12:55:21 2023

