Me encontraba haciendo fila en un sala grande muy oscura, con muchas personas y no conocia a nadie... me encontraba en un pueblo.

Habia policias decomisando sustancias psicoactivas y yo tenia marihuana en mi morral.
Entonces les dije a las personas que me acompañaban en la fila:

"Muchachos voy a dejar esto aquí"

Y entonces llego mi turno para ser requizado...
...entonces las personas de la fila empiezan a jugar con mi morral. Entonces una señora muy mayo que era la que los comandaba a todos dice:

"Paren de jugar con ese morral"

Y imediatamente todos se desaparecen...
...Al momento de recoger mi morral del suelo me doy cuenta que no es el mio y que está vacio...

Con esto pierdo todo:
Mis documentos.
Mi Dinero.
Mi comida.

La señora se compadece de mi, y yo le respondo:
"Simios estupidos"
Y ella me dice:
"Mire lo que hace un simio estupido"

...Ella me regala $100.000

Luego me tengo que ir para anserma... estoy en san clemente...
Y está lloviendo mucho y san clemente está super empinado
50° tanto así que puedo bajar por las calles derranpando con mis tenis y hay 2 lobos que intentan agarrarme...
Esquivo los lobos y llego a una cantina...
No encuentro la carretera principal solo un bar con prostiutas muy pequeño.
Y luego voy hacia la derecha y le pregunto a un joven que va pasando con la novia:
"Caballero como hago para salir?"
...El me responde:
"Tiene que esperar en el bar a que lo recojan"

...Desperté


Sun Dec 17 13:27:10 2023

