Estaba por mi cuadra... y uno de mis más grandes amigos era mi vecino... y entonces quice entrar a su casa para saludarlo...

Pero cuando entre el no estaba... pero estaba su esposa... luego mi mejor amigo me llamo y me enfrentó debido a que yo habia actuado mal al querer entrar a su casa cuando su esposa y familia estaban solas.

Lo primero que paso es que una señora de edad con sobre peso la cual bloqueo la salida y yo le dije que me dejara salir... ella me responde:

- Sientese para que hablemos.

Me siento en una habitación aislada donde se notaban que todos querian encochinarme... de pronto la novia de mi amigo llama a la policia... yo entro en panico... cuando quiero salir trato de explicar la situación y a quien estaba buscando... luego entra una adolescente y la gorda dice vamos a decirle a la policia que el la intentó tocar es la unica manera de verlo en la carcel... 

Eran 3 mujeres hablando de como podrian encochinarme para irme a la carcel... luego veo un closet en esa habitación y veo que uno de mis sacos está en el closet de ellas... lo tomo y pregunto por que esto está aquí... y la mpas joven responde:

- Diremos que tu me violaste y que esa es la prueba.

Luego con el peso de todo mi cuerpo empujo a la gorda y salgo a la calle y lo primero que veo es a mi madre... y mi madre me dice YO ESCUCHE TODO EL PROBLEMA YO TE DEFENDERÉ.


Desperté.


Sat Oct 25 16:43:49 2025

