Me encontraba viviendo con un anciano (Alto, Blanco, Flaco, Canoso y le faltaban todos los dientes exepto uno de los incisivos)... y tambien estaba una muchacha de unos 20 años (De pelo negro, Morenita, Flaca... pequeña con un culo precioso)... Esa niña y yo coqueteabamos con miradas... yo notaba en sus ojos que le gustaba...

De repente ella estaba lavando los platos y la vi de espaldas e intenté acercarme para medir su reacción... ella me dejó acercarme... luego le puse la mano en la cadera e intente besarla por el cuello y ella me lo permitio... como la vi sumisa me arrodillé y con ambas manos toque su culo... riquicimo grande y firme... le bajé los pantalones y ella quedó en pantys... empece a besar sus nalgas y se me paró... lo que hice fue empezar a presionar la raja de su culo con mi pene y a ella le gustaba...

Luego siento que el viejito me observa y lo miro a los ojos... y el se rie mostrando su diente amarillo... y lo le digo:

- Si quiere me voy ya...

El me responde:

- No es necesario que te vayas pero te quiero decir algo...

Me subí los pantalones y lo acompañe a otro cuarto con una ventana grande... estabamos en una casa en el campo... una de varias casas viejas de madera... el me dijo:

- No es necesario que se vaya pero no quiero que estes cerca de la niña... por eso te vas a ir a dormir a la cabaña... y la señaló... de madera vieja y fea.

Desperté.


Thu Nov 13 10:58:37 2025

