Me encontraba en una fonda... era de noche y yo tenia mi motocicleta... Luego de ello fui a la barra y ahí estaba ella... Flaca, Blanca, Pelo negro y ojos de color.

Ella me reconoció pero me ignoraba... pero tbn habia otra mujer... ella no era tan agraciada... tenia mi misma edad y era gordita... pero a la gordita se le veia bastante interesada en mi... Pedi unos tragos... y yo solo podia ver a valentina sola... pero entonces empezó valentina a hablar con esa otra mujer... pasó un tiempo y ya estabamos con los tragos encima... y aquella mujer ni tan agraciada se me acercó y me dijo:

- Quieres ir con mi amiga a un lugar más tranquilo...
- Yo respondí que si.

Y luego en esa misma fonda nos dirijimos a una habitación... con forme entré a la habitación besé a la gordita y valentina nos miraba fijamente... luego de ello nos empezamos a quitar la ropa... y ella me dijo:

- A mi me gusta con condón.

...yo me puse el condón y ella se acostó y empece a penetrarla... y la verdad no se sentía... el condón me quito mucha sensibilidad... luego tome a valentina por las caderas y le desabroché el botón del jean... y le di la vuelta y vi su culo... y empecé a lamerlo... puedo decir que ella estaba sorprendida... pero estaba quita y mientras penetraba a una le lamia el ano a la otra... 

Luego una persona que no conozco... con un sombrero un hombre joven de unos 20 años abrio la puerta... y llegó hasta donde estabamos y me dijo... intentenlo hacer con esto... y saco cocaina y les ofrecio a las muchachas...

DESPERTÉ.


Mon Jun 30 09:35:39 2025

