Me encontraba en un colegio en donde un solo jugador... osera yo tenia que ser preparado para el JUEGO DE LA VIDA.

en ese colegio solo habia mujeres y adolescentes (17+-2) mi clase era en un tercer piso... y cuando entré al salón la mujer más hermosa que hubiera visto en mi vida me empezo a dar la clase del juego de la vida ... ella empezó la clase diciendo que habia que comprar 4 latas de pintura... la verdad ella hablaba de muchas cosas que yo no entendía... Pero la verdad yo me la pasé viendola... el color de sus ojos, sus curvas y como era 'YO SOLO PODIA ADMIRARLA DEBIDO A LO HERMOSA QUE ERA' ... luego de un rato ella se acerca y me pregunta que si habia entendido y yo le respondí 'SI' ...

Y ella me dice... tu juego empieza... baje las escaleras hasta el tercer piso y luego dos adolecentes me señalarón que tenia que ir tres pisos más abajo... y habia mesas con números... se supone que de la mesa 1 pasas a la 2 y así sucesivamente... me dirijí a la mesa 2 donde habia 2 niñas de unos 15 años para nada atractivas y una de esas niñas me hace una pregunta la cual estába escrita en un tablero de tiza y la respuesta estaba tapada... la pregunta era:

'SI TUVIERAS DINERO INFINITO QUE ES LO QUE HARIAS'

Yo no tenia ni la más minima idea de que responder e intente leer a esa niña para responder lo que creí que ella pensaba y le dije:

* Pagaria mis deudas.
* Comparia un celular.
* Me iria de viaje.


Y la otra niña me descubre el cartel y habia 2 opciones:

* Comprar 4 latas de pintura.
* Otra cosa en garabatos que no entendía.

La otra niña me dice 'NO HAS PASADO EL NIVEL MÁS FACIL'


Desperté.


Sat Feb 22 10:24:25 2025

