Me encontraba perdido caminando por el monte...

De repente vi a una niña que quice mucho en su tiempo, leidy ospina y luego ella me preguntó que pasaba... y yo le dije que no sabia donde estaba... y ella me dijo:

- Acompañame por que te mostraré el camino.

Ella se dio la vuelta y yo le mire el culo... la verdad NO ME GUSTO, era super pequeño... me gustán otra clase de atributos... cuando la acompañe ella me señaló el camino y yo le di las gracias y seguí....

Luego me encontré con varios gamines de la mitad de mi edad... y ellos sacarón machetes y me dijerón:

- Nosotros somos hermanos de leidy... y queremos saber que escribiste de ella.

Yo no sentí miedo... los miré a los ojos y les dije 'Mis fantasias sexuales no les importan...' y ello me amenazaró... los mire a todos y les dije:

- Matenme si son tan hombres.

DESPERTÉ.


Sat Aug 23 15:26:13 2025

