Ayer para mi fue uno de los buenos días... por lo general soy el maldito que pospone el placer por posible mejor futuro... y eso hice los ultimos meses... dar el 99% en mi trabajo.

Ahora bien ayer todo ese 99% acumulado empezo a dar frutos... por que ya puedo salir temprano a montar bici, a ver el culo de las niñas que me gustan e intercambiar miradas con ellas.

Estoy bien y el dinero empieza a fluir... la cosa es sobre los demás ayer un 'AMIGO' después de 1 año sin notar mi presencia me escribio...
un amigo de pueblo landia... la verdad solo sentí rabia:

Yo nunca voy a olvidar cuando empece la #OperaciónJaulaDePajaros y aguante hambre... el me debia 1/4 de millon de pesos y conocia mi situación debido a que lo llamé varias veces para explicarle sin tapujos y claramente lo que estaba pasando. La cosa es que el prefirio comprarse un PLAYSTATION 4 que ayudarme... me llamó a pedirme perdón por la situación estaba dura (Yo le respondí que no necesitaba sus miserias) ... y luego me preguntó por que no volví a pueblolandia (Yo le respondí que allá me odiaban y estoy mejor en la ciudad).

Que curiosa es la gente cuando empieza a haber '$ CUERITOS DE RANA $' se empiezan a acortar de ti... pero la verdad ya se por que el ARQUITECTO me mando a el infierno:

- Para conocer la verdad sobre los demás y sobre las mujeres... para volver a ser yo mismo (El ser más inteligente de la tierra, El ser más egoista de la tierra y el más solitario).


Wed Oct 29 11:35:28 2025

