Nuevamente volví a el pueblo que me convirtio en la persona que soy hoy...

Estaba igual... nada nuevo... con respecto a mi aptitup personal mejoró... ya no sentia ira, rabia y frustación por caminar por esas calles.

Varios me saludarón... Me encontré con viejos amigos y hablamos sobre la vida y los amores... 
Compartí bastante tiempo con mi madre y disfrutamos de la serie de 'Chespirito'... comprendí un poco tarde que lo unico que importa en la vida es estar bien con la familia.

Resumen:

Motivo de viaje... ir por mi bisicleta.
Cuando llegué pude notar que las niñas que me gustaban 14yo ahora tienen 17yo... pero pude notar que me detestan... 
Volví a ver a un viejo amigo y me contó sobre su mala experiencia con la adolescente que amo el 38 y ella 14... y el me contó como ella por más de 2 años se burlo de el y le sacó dinero una y otra vez para regalarselo a sus novios. LE ADVERTÍ SOBRE EL AMOR y le advertí de como las mujeres tienen ventaja sobre nosotros y nos quieren sacar los recursos... luego de ello me encontré con una amiga a la cual forniqué hace un par de años 'SEXO SALVAJE AL ESTILO MIKE ADRIANO' noté lo que se siente ser un hombre querido... ella estaba feliz de verme y hasta me invitó a su casa a que escucharamos musica y nos tomaramos unas cervezas... yo no acepte solo me le acerque para comprobar mi teoria:

A una mujer le gusta los malos tratos... un hombre auncete que no la valora ni la respeta... pude ver en su lenguaje corporal que ella queria estar con migo...

... Volví a ver a viejos conocidos LOS QUE DECIAN QUE YO SOY UNA MIERDA DE PERSONA... y esos conocidos los ignoré... pude notar como muchas personas setían rabia al volver a verme... una de ella era la DIENTONA ella me vio y sintio ganas de saludarme luego se le borro la sonrisa del rostro y se convirtió en ira tal vez frustración yo solo la ignoré y seguí mi camino.


...Con respecto a MAGIN BOO 'La ultima prostituta que me rompió el corazón' ella y yo nos volvimos a ver pero está vez fue diferente... nos miramos por unos segundos y yo sonreí pero no de felicidad una sonrisa malevola por que me di cuenta de la verdad:

Ella me humilló con la vagina pero ahora yo podia humillarla con estatus... ella no logró su sueño y yo si logré el mio... ella no es más que una gorda fracasada y yo estoy donde siempre quice estar... ella me hizo una cara de que yo era la peor escoria del mundo y yo le sonreí y dentro de mi dije:

'YO GANÉ LA PARTIDA'.


Yo ya no pertenezco a pueblolandia... prefiero estar en la ciudad acá está todo lo que estoy buscando... acá en la ciudad gano mi propio dinero y me está saliendo todo bien... puedo enamorarme y esas señoritas no me aman... pero al menos comparten con migo... tengo un empleo decente y vivo en la mejor ciudad de LATINOAMERICA.


Mon Oct  6 09:52:36 2025

