La historia que les voy a contar es demasiado personal y solo puede ser entendida recapitulando mis más profundos deseos de la infancia...

Todo empieza con un joven de 12 años el cual descubré su ritmo musical, sus pasiones y su manera de disfrutar la vida:

* El joven escoge un ritmo musical el cual no puede ser entendido por los demás (metalcore & posthardcore).

* El joven escoge un pasatiempo el cual no puede ser accedido por los demás (Video juegos & Anime).

* El joven descubré que lo que los demás llaman disfrutar la vida para el es una puta mierda (Bailar & fiesta popular).

Ahora bien el joven es sometido a vivir su existecia en un medio el cual no lo entiende... es alienado debido a que su crianza es producto del internet y vive en soledad por que nadie entiende sus pasiones.

El personaje descrito anteriormente soy yo... todo comienza cuando veo en internet que en un cafe rock se realizará un tributo a la banda que más amé en mi infancia 'ASKING ALEXANDRIA' ... la cual es una sobre dosis de Adolescencia, Hormonas, Sexo y locura... Por supuesto que ese evento me costaria todo lo que me sobra de mi trabajo con salario mínimo... decido comprar la entrada y dentro de mi estaba todo claro... soy un adulto calvo, asalariado que llegó a la mitad de su vida sin afecto femenino... mi intención era sanar un dolor de la adolescencia de nunca ir a el pogo-vals...

Luego empecé a psicopatear las redes sociales de la unica mujer que he amado 'manuela mejia angel'... y me doy cuenta de algo que hacen que todos los sistemas de peligro se alerten en mi cuerpo  'ELLA ASISTIRIA AL CONCIERTO'... la verdad lo que sentí en mi cuerpo fue el más absoluto terror... ansiedad y estres... me puso los nervios de punta... es la primera vez en mi vida que le doy tantas vueltas a algo en mi cabeza por que ella y yo terminamos mal nuestra amistad... pero tambien fue la primera vez que me preocupé por mi aspecto personal me afeité y me vestí lo mejor que pude e incluso usé colonia... caminé hacia el evento pensando una y mil veces como iba a actual al estar en un mismo espacio con la UNIDAD EVA 001 y de repente estaba en la puerta de SILMARIL... hice la fila para entrar y no fui capaz me di media vuelta y caminé hacia el lugar donde ella y yo tuvimos nuestra primera cita 'EL MIRADOR DE CHIPRE'... y allí dije en voz alta:

"Manuela... yo estoy conciente de mis faltas y reconozco que ya hiciste tu vida, que me olvidaste y que estás acompañada de un hombre... el hombre que por algo escogiste como compañero... prometo actual con cautela"

Luego de ello volví con tranquilidad a el cafe rock... y cruce la puerta, pedí una cerveza y me senté en una mesa mirando a todas las mujeres para buscar a mi doncella... la cosa es que habian pasado demasiados años y ya no la recordaba... la ultima vez que habia visto a manuela tenia 16 años y yo tenia 28... creí verla pero solo pude saber que no era ella por que mi corazón no me lo indicaba... y luego ella cruzó la puerta y yo la reconocí de inmediato... vi esos ojos que juré amar alguna vez... estaba hermosa... ella tenia un disfraz de vampira y venia acompañada de dos hombres y ella me vio con su mirada lateral y mi cuerpo sintio miles de cosas pero no cosas de peligro sino cosas de paz y tranquilidad...

Cuando la banda empezó a tocar la vi por primera vez en la vida moverse al ritmo frenetico de la música... y yo solo podia observar el contexto... y ví a su novio... y vi detalles sutiles que no puedo detallar por que son conjeturas... yo empecé a beber y sin dudarlo a participar del pogo con una sensasión en mi pecho de calor y juventud... de repente me di cuenta de algo sorprendente... yo en nungún momento sentí que estaba solo o que algo me faltaba... lo que yo sentí fue completitud y bienestar... la música que amaba sonada, todos cantaban, todos gritaban y ella estaba hermosa.

Luego noté un movimiento de la reina se puso en angulo visual y se alejó de su novio... e imadiantamente yo me levante de mi mesa y fui hacia ella... yo no se como describirlo... y ustedes tampoco pueden imaginar como se siente mi corazón y mi alma mientras detallo este momento... pero solo dire que por unos segundos yo me paré frente a ella y le pedí permiso para decirle una palabras y luego ella responde:

- Dime tus palabras.

La verdad ella es la mujer más inteligente del mundo y yo lo único que pude vomitar desde el fondo de mi alma fue:

"Perdón por ser un imbecil"

Luego la UNIDAD EVA 001 me responde:

- Todos somos imbeciles.

Yo no estoy a la altura intelectual de ella pero la comprendí... ella que me quiso decir que entendia perfectamente mi situación y que estaba perdonado por mis faltas...

Luego de que hablo mi cerebro era el turno de que hablara mi corazón y le dije:

"Yo me he pasado todos estos años pensando en ti."

Y pude ver como sus pupilas se dilatarón... pero en este ajedrez falto una pueza de repente llega su novio el cual estoy seguro de que pudo leer la situación y sin mediar palabras la besa... y mientras que lo besa ella me mira... yo retrocedo y continua el concierto... y luego de eso lloré... tal vez ella y ustedes lectores pensaran que lloré por que su novio la besó... pero la respuesta es no... yo lloré por que tenia un dolor que cargaba desde hace muchisimos años... es que la verdad yo lo unico que encuentro atractivo en una mujer es la inteligencia y del lugar que vengo las mujeres son brutas...

Pasemos a la breve conexión... yo la verdad no he tenido la oportunidad de amar... pero lo que yo sentí al estar al frente de ella estoy seguro que es el amor... ustedes no lo pudieron sentir pero estabamos en un concierto de metal a muchisimos decibeles y cuando estuve al frente de ella no pude escuchar la musica y no sentía a otras personas... cuando yo hable con ella la forma de mirarla a los ojos nunca la he tenido con nadie... y yo no se como explicar la conexión en palabras... fluida... no se como explicar lo que mi cerebro caotico lleno de ideas vagas sintio... pero mi cerebro se tranquilizó.

Después me sequé las lagrimas y continuo el concierto... el pogo, el licor y el consusmo de sustancias... bebí hasta que mi cuerpo se puso en piloto automatico y todo se convirtio en recuerdos borrosos...

Pero hay que pensar en la ficha que acompañaba a la reina... el no se quedó quieto... puesto que le dijo a uno de los meseros que estaba molestando a una mesera... (Podría ser cieto por que estaba drogado y en piloto automatico... pero yo no lo recuerdo... el mesero me dijo que si no me comportaba me botarian del bar...)

Ahora bien... de repente se acabó el concierto y yo sabia que no podia acercarme mientras salia del bar ella me miraba... y yo solo pude alejarme pensando en ella... creo que ella y yo hablamos con acciones y ella entendió perfectamente el mensaje.

Ahora bien... para mi este fue uno de los logros más importantes de mi vida debido a que es una cruz que cargue durante años... el perder la oportunidad de amar a una mujer de verdad me marco... tanto así que les voy a confesar un secreto:

Me gustaban las niñas de 16 años por que yo estaba buscando una y otra vez a manuela en esas niñas...

Ahora sobre el futuro... una vez que pude soltar esta cruz lo que debo de hacer es intentar superarla y buscar a una compañera de vida no igual pero que me haga sentir a gusto.
 



Tue Nov  4 08:11:23 2025

