Me encontraba al final de mis 34 años en un conciento de metal en la ciudad donde culminé mi etapa universitaria, Manizales Grita Fest...

Es rara la vida cuando cumples cierta edad por que ya la diversión y el pogo no se vive igual... tal vez por que las bandas no son de tu agrado o por que cada vez le dices NO al Alcohol y las Drogas...

Ese concierto por primera vez lo vi con otros ojos... siempre iba para sentirme solo por no tener novia hasta que hoy que soy más inteligente pude verlo con la verdad:

* Sobre las mujeres: por cada 100 hombres hay 8 mujeres.
* el 99% de las mujeres son fisicamente atractivas (Ante mis ojos).
* No habia ni una sola mujer sola en ese evento.
* Tal vez el 40% de las mujeres en ese evento eran lesbianas.

Ahora bien sobre mi relación con las mujeres soy mucho más famoso de lo que creia, lo digo por que en ese evento pude ver como varias mujeres me miraban y me saludaban... pero yo lo sabia sus sonrisas eran falsas por que sabian de mis problemas mentales... ahora que tengo el cerebro completamente desarrollado y sin vendas en los ojos pude verlo esas personas me miraban con recelo y no con admiración...

La conclusión es valida por que al otro día mis redes sociales me mostraban a esas mujeres del concierto y yo quice solicitar contacto con ellas a lo cual fuí rechazado.

Soy conciente de mi soledad por mi historial... un historial para nada sano de la deep web... pero al menos soy conciente de mi situación y se que mi soledad es por motivo de que las mujeres son una sociedad (las mujeres son chismosas por naturaleza se unen entre todas a contar las historias de los demás...a hablar de la vida de los demás en especial de sus errores y defectos... por ello las mujeres son superficiales).

Sobre ese tema se demasiado... por que en pueblolandia soy la mierda de persona 'El marica que vive con la mamá', 'El marica que folla travestis', 'El marica que le gustan las niñas chiquitas', 'El marihuanero', 'El desempleado', 'El loco'... eso es lo que piensan todas de mi... me ven como fracasado por que sus referentes de buenos hombres son los que viven de la deuda y apariencia.

Con esto concluyo:

Se que estaré solo por un tiempo... pero este tiempo me construiré y haré dinero para construir mi palacio con todas las piedras y mierda que la sociedad me lanzó.


Tue Oct 14 10:20:00 2025

