Me encuentro en un momento de inicio... me refiero a lo económico llevo poco menos de un año trabajando en la capital MANIZALES... y apenas mis bolsillos empiezan a estar llenos... y me refiero a tener 2 o 3 días de trabajo para gastar... Quise volver a el parque donde se encuentran aquellas prostitutas que me dieron alegria hace varios años... y si las volví a ver... una jovencita de la mitad de mi edad vendiendo la caricia... yo lo unico que pude hacer fue sentarme por que mi pene respondió en automatico con un flujo de sangre... y lo unico que pudo hacer fue sentarme a reflexionar...

1. El hecho de que ella venda la caricia por necesidades de consumo no significa que yo tengo que aprovecharme de ella.
2. Esas caricias son falsas y el cuerpo lo sabe... pesa más lo mal que te vas a sentir.
3. Ella puede estar enferma y no le va a importar contaguiarte una enfermedad mortal... ella solo le importa consumir.
4. Por que gastar todo lo que me cuesta 1 mes en ganar en menos de 15 minutos con alguien que me tiene asco.
5. Con el tiempo lo entendí a los HOMBRES de verdad les toca una buena mujer y a nosotros los perderores nos tocan las trabajadoras sexuales.
6. Con ese dinero puedo hacer cosas e ir a situaciones sociales donde mujeres de mi edad me besarán y puedo hacer contactos... y sentirme bien entre los brazos de una trentañera.

Ahora bien el dolor... mi cerebro es adicto a masturbarme mientras le meto la lengua por el culo a una adolescente... y la verdad eso me hace sentir bien solo en el rato... pero eso dice mi cerebro... mi cuerpo le paso algo cuando tome la decición de decir que no... sentí unas ganas de vomitar horribles y un dolor en el estomago debido a la falta de sangre... por que ver aquella jovencita en falda me produccjo una ereccipon fuertizima.

Se que soy un dejenerado... pero por lo menos ya lo reconozco y a fuerza controlo mi cuerpo para que pare la adicción a las prostitutas... yo solito decidí invertir mi dinero en mi... comida, ropa, zapatos, viajes y experiencias sociales... y estoy seguro que tal vez ninguna mujer me descubra pero estoy seguro de que estoy haciendo mi mejor esfuerzo por no regalarle el fruto del sudor de mi mente a una drogadicta.


Wed Dec  3 11:46:01 2025

