Todo empieza con un sueño simple para muchos pero que yo cargo como frustrado desde hace 20 años: 'Ir a cine a ver una pelicula que en realidad amara...'

El sueño para una persona de ciudad es tonto puesto que es demasiado acesible... pero para mi que viví en el infierno (El pueblo podrido donde no hay trabajo o esperanza alguna) me resultaba imposible poder ir... pero alguien dirá viviste en la ciudad durante mucho tiempo por que no fuiste... pues el problema era psicologico tener la estupida idea que ir a cine sin una mujer es una perdida de tiempo...

...pues hoy entendí de que ir solo es lo mejor puesto que la mujer que me acompañe nunca entenderá lo que yo siento al ver 'Chainsaw Man'... nunca entenderá lo que es para mi poder ver por primera vez anime en pantalla super gigante en 3D... y más allá poder disfrutar de una historia de amor entre un personaje que me hace sentir identificado 'Denji'... ir con una mujer seria el peor error por que tendria que aguantar a una desagradecida que no le interesa lo que para mi es preciado.

Estoy aprendiendo sobre la vida y apreciandome a mi mismo y la soledad... y la verdad cada que voy por la calle y veo una pareja ya no me siento mal... ya analizo... algo que pasa el 70% de las veces ver el hombre totalmente aburrido andando al lado de la persona que le tocó... y al ver a las parejas modernas tener una cita hay algo aún más curioso... ellos no se hablan solo están en su celular pasando el tiempo.

Yo estoy seguro de que tal vez no me llegue nadie... pero ese tal vez es plausible... y tengo la suficiente inteligencia emocional como para no meter a mi vida a una mujer que será una sanguijuela que se convierta en mi enemigo...

Hace poco me escribio juliana a mis redes sociales:

Juliana es una fracasada que cuando yo era joven le mendigaba amor y ella solo me buscaba para que le regalara marihuana... recuerdo que ella y yo dormimos juntos y le pedí que me hiciera sexo oral y ella me respondio:

- Me da asco.

Recierdo intentar tocarla y como su cuerpo me rechazaba... pero naturalmente toda mujer envejece y cuando deja de ser joven y bonita se enfrenta a que los estupidos que le invertian recursos ahora le invierten a una más joven y más estupida... la cosa es que yo ya evolucioné y al igual que el elegante 'NUNCA OLVIDO' y a juliana solo la ignore... eliminé el mensaje sin leer xq hay una regla que nunca olvide:

- 'Cuanto más escuche la víctima la mentira, más fácil será que se la crea.'



Thu Oct 30 18:06:48 2025

