Estoy en una posición (X,Y,Z): en donde estoy rentando un cuarto con los otros aspectos fundamentales...
Internet, Servicios, Comida... hasta servicio de aseo incluido.

Por otra parte estoy trabajando... y a veces se trabaja demasiado... días de no dormir... pero la cosa es que es dificíl la convivencia cuando tienes una fuente ilimitada de pornografia al día:

Literalmente mi adicción: Imagina que vas caminando por la ciudad y 1 de cada 500 mujeres es modelo webcam... y son mujeres de 18 años... (Algunas empiezan a los 14)... se empiezan a generar sitios DATABASES de PACKS y MODELOS WEBCAM y por ello tienes una dosis constante de culos literalmente perfectos... con los cuales te masturbas como 3 veces al día... y eso genera un desgante en la corteza prefrontal que afecta los siguientes aspectos:

* Autocontrol cuando se encuentra en sociedad.
* Perdida de la capacidad de producir DOPAMINA en situaciones sociales... osea conversar con los demás se vuelve demasiado monotono y aburrido.
* Liberación de Adreanalina, Cortisol... con bajos niveles de serotonina, dopamina y oxitocina cuando estás al frente de una mujer... literalmente.
* Perdida de la identidad sexual: Tu cuerpo invierte el cableado... ya las situaciones reales te parecen aburridas y el porno te parece lo normal.

Advertencia: Efectos positivos: capacidad de enfoque laboral al %100 en aspectos como poner concentrarse en un problema durante horas... pero ojo: el enfoque se verá interrumpido (Varias veces) por impulsos de querer ver señoritas con poca ropa .... yo creo que esos impulsos son una recuperación de DOPAMINA...


Marihuana:

Efecto anestesiante de todos los dolores del alma... supongamos que tu tienes:

* Cansansio por desvelarte viendo NETFLIX ... pero solo lo RED.
* Triste por motivos economicos, romanticos, sociales... pues cuando ud fume marihuana no va a pensar en eso... todo va a ser como si tu cerebro estuviera librerando serotonina... tbn se siente en los intestinos... y lo malo es que te dan unos deseos de masturbarte tremendos...

Efectos secundarios:

* Te sientes cansado pero el sueño no viene... osea vas a tener una perdida de tiempo-- de la FASE REM del sueño... osea duermes pero no está la fase que recolecta basuras de la Sinapsis... no hay limpieza... entonces los sueños no son reparadores.

* Sientes pensamientos paranoicos todo el tiempo en que te van a pasar cosas horribles (YO ESTOY HABLANDO DE UNA QUE OTRA VOZ AL DÍA)... estoy hablando de que literalmente vas a tener voces en la cabeza que sabes que no son reales... pero te atacan y te va a tomar un tiempo poder apasiguarlas.

* Deterioro de la memoria: No poder recordar conversaciones que se tuvo hace 2 noches... olvidar que necesitabas hacer algo importante... se te olvidan cosas... tanto así que ya creo saber cual es una de las causas del Alzhéimer... pero yo creo que solo acelera el desgaste de mielina.

* Perdida de los sentidos: Supongamos que mezclas hierba con una bebida energizante... durante unos 30 días de uso continuo... vas a perder los sentidos (Pero te haras pipi encima)... es el corazón se detiene... pero a veces es desde el cerebro... osea el cerebro recibe muchisimos estimulos sobre carga... convulsión... tienes que tener mucho cuidado...

Pero si me dieran a escoger cual es la peor droga... la respuesta es la marihuna por que he descubierto que si dejas de fumar hierba automaticamente desaparence la adicción mensionada al principio de esta página.






Mon Dec  8 13:32:23 2025

