Me encuentro en un estado de paz absoluta... donde no tengo deudas ni economicas ni sentimentales... liberado del recuerdo del amor que nunca pudo ser... Me encuentro en la ciudad en donde en cada 7 esquinas veo a una mujer que podria ser la que amo.

Se que es repetitivo pensar solo en amor... pero ya tengo exito personal y profesional... y creo que es momento de entregar mi ser a una mujer para vivir una breve existencia.

Hoy murio mi primer cliente de la panaderia...

Era un profesor de ingles de un Colegio JHON HERNANDEZ.. el 'profe' le deciamos era un cliente increible:

Se ganaba 5 salarios minimos... de los cuales 4 se los dedicaba a la bebida... siempre pedia cerveza (por lo menos 20) y whisky... bebia hasta perder la razón y luego un chofer lo llevaba hasta su casa...

El tenia hijos... estuvo felizmente casado hasta que un día descubrio que era homosexual y abandono a sus hijos por irse a fornicar.

El era muy bueno con migo siempre me daba propina... pero recuerdo como me hacia caras y me sacaba la lengua... OBVIO yo me di cuenta... pero a los clientes se les respeta.



Fri Nov  7 14:02:18 2025

