Cada vez me cuesta menos dejar de masturbarme y salir al aire libre...

Anoche me fuí a ver putidisfraces... y la verdad me dí cuenta de varias cosas:

Vi a muchisimas mujeres jovenes y atractivas con disfraces de policias, elfas y colegialas... ya no me sentí triste por no tener una novia como esas... me dedique a ver y analizar... y luego lo ví ellas salieron a beber y drogarse xq muchisimas consumian de un polvo rosado que se llama TUSI (2CB) y una vez más se refuerza mi teoria... que las mujeres necesitan anestesiar sus dolores... pero me gustaria tener una amiga para saber exactamente cuales son sus dolores.


Sat Nov  1 16:52:37 2025

