Resulta que siempre he sido el marginal, el desdichado y menesteroso... Pero a veces soy un millonario chiquito... Me fuí del pueblo mierdoso que odio con toda mi alma y eso me trajo beneficios increibles:

* Libertad.
* Proposito.
* Trabajo.

Pero alcanzar esos beneficios me generarón 2 deudas... la primera economica la cual se encuentra saldada de una manera que mi deuda se convirtió en insignificante y la otra es una deuda de tiempo sobre mis tareas como ingeniero. 

Esa ultima deuda se me ocurrio una gran idea 'Contratar a un ayudante para que el trabaje por mi' pero me salió mal el calculo descargar mi conocimiento sobre una persona tarda meses... por ello dedicí dedicarme a mi egoismo y recorrer el parque mientras hacia ejercicio... y al final de mi rutina de ejercicio decidí ir a comer una hamburguesa y en serio lo hice la disfruté mientras recordé la última que habia comprado...

La compré para una prostituta y lo hice debido a que ella con sus artimañas me hizo creer que podia pasar algo entre nosostros... pero cuando ella recibió su hamburguesa con esas mismas artimañas se aseguró de dejarme en claro que no podia pasar nada entre nosotros... Ahí lo recordé... que tengo que ser egoista y que el fruto de mi trabajo solo puede ser para mi y no debe de compartirse con nadie.


Sun Oct 19 17:50:09 2025

