La vida no es más difernete de ir un paso a la vez...

Me encuentro al final de mis 34 y viviendo solo en una ciudad Manizales... muchos dicen que es un paraiso y la verdad es que si... Acá encuentro:

Paz, Propósito, Trabajo y un espacio seguro para desarrollarme como hombre... tal vez no encuentre una mujer pero cada vez gano más dinero y cada día me va mejor en mi trabajo... Poco a poco me convierto en un experto y mi trabajo implica usar mi cerebro...

Estamos en la mitad del camino... apenas empiezo pero la verdad los hombres tenemos nuestro propio tiempo... solo tenemos que preocuparnos por un día a la vez y trabajar.


Sat Oct 25 16:47:09 2025

