Me encontraba en una bibliotaca con muchas personas, todas estaban trabajando en su cuento. 
Yo estaba en un trabajo final, pero de final de carrera. y era bastante extenso. Al momento de entregar los trabajos y que llegara mi turno se formo una mesa redonda para calificarme.

Yo apenas aprobaba todos los entregables (3.0, 3.2, ... 3.5) y habia muchas personas que se alegraban de mis logros y otros solo observaban, De repente la nota final:

3.2

Yo entré en llanto por que sabia que era el final de la mejor etapa de mi vida.


Tue Jan  9 06:40:20 2024

