Me encotnraba en un edifició visitando a alguien que me dio la mano hace mucho tiempo, DURAN y el tenia eu irse a trabajar y me dio una atrea sacar la basura... el edifició era enorme y yo empece por la cosina y la basura era pequeña... luego al llegar al patio las bolsas de basura eran muchas... unas 20 o 30... y lo que hice fue hacerlo una a una... luego salgo a un parqueaadero donde la basura eran cientos de bolsas... y ví que no podia con tanto... y decidí ver como estaban los otros pisos y empece a bajar por las escaleras y eran 5 pisos los cuales contenian muchisimas bolsas de basura... luego llegue a la entrada del edificio y le pregunté al celador por que habia tanta basura y el me respondio:

- Ese problema lleva muchós años sin resolverse.

Luego me di una vuelta por la cuidad y entre a una academia/universidad... pero tenia algo en particular:

- Un asensor con 7 pisos.
- Cada piso se componia de salones que estaban cerrados.
- En el centro de cada piso habia un patio enorme.
- Los patios tenia un ajugero en la mitad de decoración y con barandas de seguiridad y se podia ver los pisos inferiores y superiores.

Me encontré con un excompañero de la U GRANADA... el cual me dijo que a mi me encargarón la tarea de limpiar el patio... primero hay que barrer y luego trapear... pero el estaba trapeando y el piso estaba sucio...
El se fue por el acensor y me dejó a mi la responsabilidad y luego empiezo a trapear pero noto que no hay agua... entonces me voy a buscar el agua y notó que hay muchos universitarios... algunos están alcoholizados... otros están en combos hablando otros están solos... y de repente en lo oscuro observo uno de ellos el es pequeño 1.7m, blanco, de pelo largo su ropa es de estilo rockero y le pregunto cuanto llevas en la universidad y el me responde:

- ya han pasado más de 50 años.

Yo me asombro y lo miro más de cerca y me doy cuenta de que no es joven ... solo que su ropa y maquillaje lo ahcen lucir joven a cierta distancia... luego miro al rededor y me doy cuenta de que todoas las personas tienen diferentes edades... algunos jovenes y otros viejos...
Luego me voy al acensor a buscar en donde estaba trabajando y al montarme en el acensor me doy cuenta de que no recuerdo en que piso estaba trabajando... así que me desespero y salgo corriendo de piso en piso por las escaleras... para ver si consigo ver donde estaba... y paso por lugares atestados de estudiantes... luego de ello vizualizo donde estaba trabajando por que allí estaba granada enojado por que abandoné mi puesto.


Desperté.


Mon Oct  7 11:42:23 2024

