Me encontraba caminando en una trocha, era de día muy arido y con mucho sol... Me encontraba buscando mi destino y luego vi un cuaderno tirado en el suelo y tenia un ejercicio:

(P y Q entonces P) y (P o S)

Empiezo a resolver el ejercicio en mi mente y se acerca a mi una jovencita (medio indigena) a decirme que no tiene ni la más minima idea de como resolverlo.

A lo que yo intento explicarle y lo hago con un dibujo y kle hablo de interruptores y un bombillo.

"Termino de hacer el ejercio y ella me responde que no entendio"

Desperté.


Sun Sep 29 12:20:08 2024

