Me econtraba sentado con mi moto electrica sin bateria pensando esto:

"Hace muchos años yo tuve una niña que simulo ser mi novia (Era lesbiana)... resulta que pasarón los años y ella se convirtio en una sanguijuela que solamente queria sacarme los recursos... lo se por que me decepciono."

Yo estaba al frende de ella y ambos finjiamos que no estabamos enojados el uno con el otro... yo tenia una moto electrica y me preparaba para salir ... ella me dijo que queria ir con migo... y yo tenia que esperar a que la moto cargara (No tenia cargada su bateria) ... la cosa es que yo me inteneté acercar a ella para poder dialogar y ella me dijo que tenia que irse... ella se fue y yo me quede esperando a que cargara la bateria... cuando la bateria finalmente estaba lista yo me fui solo... pero me la encontré en el camino... ella se montó en mi moto electrica y en ese mismo instante dejo de funcionar.

Desperté.


Thu Oct  3 17:27:58 2024

