Me encontraba en una mezcla de futuro y pasado...

Estabamos en una casa de alquiler donde habia muchisimas personas jovenes... eran estudiantes... y yo estaba visitando a un viejo amigo (mateo duque) y habia otras personas que estaban fumando marihuana. Luego nos llega la policia... y yo tenia mi dosis y la escondo en un lugar alto alejado del lugar en donde nos encontrabamos.

Cuando la policia entra a la pieza en donde nos encontrabamos, mateo procede a entregar lo que tiene pero ellos no reacción me miran directamente a mi y me dicen:

- No has visto las camaras?

Y enonces me hacen ir hasta el sitio en donde escondí mi marihuana y ellos me dicen por favor abre eso:

Y luego yo me sorprendo debido a que en una hoja con integrales complejas hay marihuana... lo que me sorprende es el cambio... como es posible que yo que era un matemático usase mis apuntes para esconder esa sustancia?

- Los agentes me dicen: Te vamos a judicializar... y me dicen que podemos llegar a un acuerdo economico... yo les respondo: La verdad es que no tengo trabajo... y un policia dice... entonces no perdamos más el tiempo con el... En el lugar en donde escondí la marihuana habia cosas de panaderia... en lo que el polocia dice: Mejor vamos a hacer una torta canabica... y con sus propias manos la prepara y me dice que por favor ve a hornearla y me pasa COP$10.000 ...

Voy a la concina y allí está alguien que conocí hace un tiempo y ella está haciendole aseo... y le digo puedes hornear este pastel y le paso los COP$10.000 a lo que ella responde que no puede debido a que son COP$24.000.

Desperté.


Sun Oct 13 12:07:40 2024

