Me encontraba rodeado de personas a las cuales hace mucho tiempo no trato...

Lo primero es mi amigo luis eduardo... el estaba mal seguia sin trabajo... todavia tenia sus problemas de adicción... estabamos en su casa y pude notar que el tenia muchas cosas que a mi se me perdierón... yo la verdad no lo culpo... conozco la enfermedad de una adicción de primera mano y no culpo a nadie por robar para tener su droga. Antes de coger mis cosas e irme para mi casa noté que el tenia las consolas de video juegos antiguas de cuando yo era un niño... y se las pedí como regalo el tenia la nintendo Entertaiment system y la NES 101... ambas me las regaló.

Me disponia en irme para mi casa y pude notar que me saludó su hermana la cual murio de LUPUS hace unos años... estaba considerablemente mal... estaba calva hasta de las pestañas y tambien tenia hinchazón en todo su cuerpo... me saludo muy formal.

Al ir a mi casa me avisarón cuando llegue que iba a empezar a trabajar en la parte de validación de tiquetes de un aeropuerto... y cuando queria empezar a trabajar por que era la hora noté que estaba enciendiendo mi primer computador (El que chuki me regaló).

Desperté.


Tue Oct 15 10:21:58 2024

