Me encontraba en una casa muy oscura... una casa de madera... y estaba con uno de mis mejores amigos Jhon Jairo idarraga.

El se fue y me dijo que lo esperara un momento... entonces decidi ir a dar una vuelta por esa casa... y me fui a un cuarto oscuro. y habia hí una cama. Cuando me acerque era una mujer... mi ex... ella me dijo:

- YO QUIERO ESTAR CON TIGO

Y entonces yo me saque la verga y ella empezo a mamarmelo... yo estaba a punto de decirle que tambien queria estar con ella... cuando de repente mi amigo me toma por el brazo y me dice:

- NO LO HAGAS.

Desperté. 


Mon Oct 21 13:53:21 2024

