Me encontraba en un futuro en mi pueblo era de noche.

Habia una especie de presentación de artes escenicas de la universidad. Solo habia gamines y chirretas.

Yo estaba sentado en las gradas y habia presentación de bufones, musica, baile y fuegos artificiales. Yo estaba sentado junto a un amigo andres de los rios y luego empieza el acto final donde todos los artistas cantan y bailan la plazuela de mi pueblo estaba a rebozar...

De repente entra la policia y arresta al actor principal de la obra, luego los actores enfurecen y empiezan a lanzar bombas molotov a los policias dejandolos calcinados... los sobrevivientes se tiran en las gradas mientras todos gritan "CERDOS"...

Luego todos nos tenemos que ir por que el show a terminado mientras me voy para el parque veo que empiezan a quemar un castillo.

Luego despierto.




Sat Sep 21 09:51:21 2024

