Me encontraba en un edificio tal vez un hotel y habia varias mujeres hablando entre ellas... y una dijo que queria probar con migo y nos emepezamos a besar intensamente... luego ella me manda la mano a mis genitales y mi pene apenas se estaba poniendo contento... ella entonces se aleja de mi y dice que ya no quiere.

Yo me acerco a ella y le pongo mi pene en su cara y ella empieza a hacerme sexo oral... cuando mi pene se puso duro ella y yo nos fuimos a mi habitación y note que al lado de mi habitación sonaba como si alguien jugara mario bros.

Y luego la mire a ella... tenia unos 17 años, pelo negro y ojos verdes y era blanca...

Desperté.


Fri Nov 29 22:27:39 2024

