Mi madre me daba una buena noticia:

- Que alfín nos vamos de casa.

Llegamos a una finca era pequeña pero me sentia feliz por salirme de esa jaula de pajaros donde vivo (Mierdalandia, Pueblolandia)... En esa casa humilde y pequeña donde me encontraba habia muchas personas... demasiadas, luego mi madre me dice:

- Si vas a la pieza del fondo estará el amor de tu vida.

Y voy a dar un vistazo y efectivamente se encontraba durmiendo, me acerque a ella y la desperté ella era rubia, blanca, flaca y de ojos azules o verdes... pero me asusté por que ella estaba finalizando la pubertad y ella se enojo y me dijo estas palabras:

- como se te ocurre acercarte a mi? tu ya sabes que soy el amor de tu vida pero apenas estoy empezando... tienes que darme tiempo para estar lista... Te prometo que voy a buscarte cuando yo este lista... necesito que me des tiempo.

Luego de que ella me regañara decidí ir a la cocina donde mi madre estaba dando merienda a los invitados habia hombres, mujeres, niños y ancianos... y me sente en una escalera y cuando mire mi bolsillo mi jerba estaba ahí y empece a jugar con ella... luego se acerca una señora mayor la cual me pasa su telefono celular y me dice que necesita un favor... que algo falla en su telefono... cuando tomo su dispositivo movil me doy cuenta de que está bien... y luego miro a mo bolsillo y mi jerna manuela no está...

De repente todas las personas que estaban ahí empiezan a ayudarme a buscar... y me encuentro buscando en un cajón demasiado pequeño y escondido... y cuando meto mi mano logro sacar a manuela y estaba herida... como por punzones agonizando y desangrandose y miro aque cajón habia gatos blancos en su interior...

Lo primero que hago es mirar la anciana que me distrajo con su movil y decirle:

- Vieja triple hijueputa por su culpa cucha malparida.

Y ella me responde:

- No es mi responsabilidad cuidar de tu mascota... yo vi cuando ella se te salio del bolsillo... pero no es mi responsabilidad cuidarla.

Yo me alejo de todos y me voy a un mirador donde habia muchas personas... y se me acerca un indigente a pedirme monedas... lo ignoro... me voy a un lugar solo a llorar y dejar el cadaver de mi jerba encima del parto.

Desperté.


Sat Nov  2 13:40:00 2024

