Me encontraba trabajando en un Hospital...
Era mi ultimo día... yo sabia que iba a ser despedido por que ultimamente todo mi trabajo se basaba en buscar cosas. Buscar cajas.

...De repente mi madre me llama y me acompaña a la oficina de recursos humanos donde habia una mesa redonda de varias personas... yo no conocia a ninguna pero todas eran mujeres... y entonces ellas me empiezan a dar la charla... y yo le digo que no monte tanto tearo... que estoy despedido y que en donde le firmo... Firme la carta de despido y me sali de la oficina... y habia a mi derecha una empleada muy joven y hermosa ... era una niña blanca, rubia de ojos color miel y me miro a los ojos y me dijo:

- Seguro que no quieres escuchar lo que tenemos para decirte?

- Yo respondí: NO.


...Luego mi  madre me señana la zona de cubiculos del hospital... y me dice:

- Tiene que ir donde la pisicologa, yo no puedo acompañarte...

Camine hasta donde estaban los cubiculos y note que a mi alrededor solo habia mujeres... Pero en el puesto que estaba designado para mi habia una computadora... por los colores Gris y sus calcomanias de corazones morados era de una mujer... y de repente empieza una video llamada y una voz de una mujer me dice:

- Bienvenido a tu prueba psiscologica... yo te conozco profundamente se todo sobre ti.

- Yo le respondo: SI sabes todo sobre mi pongamoslo a prueba:

- Psicologa hace la primera pregunta: como te sientes?

- Yo: me siento super bien, busco la felicidad, mi identidad y un trabajo que me permita vivir.

- Psicologa hace la segunda pregunta: como te sientes por lo que le hiciste a vannesa franco navarro?

- Yo: la verdad no me importa... las personas tienen que aprender a discernir la realidad de las conjeturas de los demás.

- La psicologa dijo: prueba 01 mira el siguiente video:

Empieza un video de la DEEP WEB de 320x240 en donde muchos hombres afrodecendendiestes tiene a una chica por la fuerza... luego un negro con el pene grande y con lesmaniasis fuerza a la chica a hacerle sexo oral... ella lo hace y cuando termina al escupir su eyaculación sobre una hamburguesa tiene gusanos... Luego la chica la forzan a comerce esa hamburguesa...

De rependete en la mitad del video empiezan a acercarse mujeres a ver que estoy haciendo y la psicologa me hace la pregunta:

- Psicologa hace la tercera pregunta: que se siente que las mujeres te descubran viendo este video?

Yo miro al rededor y veo mujeres decepcionadas y sintiendo asco de mi... pero miro sus rostros y noto que no conozco a ninguna de esas mujeres... y le respondo a la psicologa:

- Yo: respuesta a pregunta tres: no me importa lo que las personas que no conozco piensen de mi.

- La psicologa dijo: prueba 02 mujer importante:

De repente a mi lado se para una niña de 15 años que conozco por que la he visto en las calles... se llama valentina... inmediatamente me entra un estres gigante en mi sueño... la verdad verda me causa sentimientos de ira, vergüenza y una frustracción de por que ella tenia que ver que yo veia ese video....

Desperté.




Sat Oct 26 13:13:41 2024

