Me encontraba en una cita con una mujer a la caual yo no podia verle el rostro. cuando de reprente ella me dijo donde era nuestra cita: (En un prostibulo).

Exactamente cuando ella y yo entramos se formo una pelea... fue tal que todos tuvimos que salir del local...

Nos la chica de la cita y yo hacia otro lado... por más que lo intentaba yo no podia ver aquella chica... y nos sentamos en un pastal... cuando miro a mi derecha estaba sentada leidy ospina... y ella me saluda... me pregunta:

- Por que terminaste asi?

Y yo le espondo:

- Mira tu donde terminaste?

Y ella me dice:

- Si todo hubiera sido diferente yo hubiera estado con tigo...

... yo me acerco a ella y la beso fue una sensación super intensa... yo no habia sentido algo así desde que di mi primer beso... comence a exitarme y ella me aleja y me dice:

- las cosas llevan un tiempo.

Pero cuando ella me aleja yo podia seguir sintiendo el sabor de su saliba en mi boca era algo delicioso... y ella estába ahí hermosa, joven con esos ojos de color... y me señalo a la mujer que me acompañaba... solamente pude ver que era una mujer muy joven de unos 17 ... y no podia verle la cara... y ella me dijo:

- tienes que vivir primero.


Desperté.


Fri Nov  8 04:03:28 2024

