Me encontraba en una tienda... era pequeña. Una de esas tiendas en donde venden articulos economicos de plastico. Y al lado mio estaba una niña de unos 17 años, piel nacenla, ojos negros, pelo negro, flaca, labios rojos y ella me habló... pero podia ver en sus ojos que me hablaba por que yo era millonario... tenia falsas ideas sobre mí...

Yo no compré nada y me fui con ella debido a que me dijo que queria conocerme... nos fuimos caminando de la mano y me presentó a su familia... la verdad a ellos les dío igual... ni disgustados ni contentos. La suegra me dijo que la cuidara bien.

Ella me llevo a la puerta de un café super caro... pero yo solo tenia COP$5.000 en mi bolsillo... ella pidio 2 cafes los cuales costaban COP$2.000 cada uno. y lo comprendí:

- Ella era una buena mujer.
- Ella no era interesada.
- Ella en verdad queria estar con migo.

Pero yo fui un imbecíl y le respondí vamos a un cajero a retirar para comer algo mejor (yo le dije que tenia hambre y queria comer otra cosa)... nos fuimos de la mano hacia el cajero y de repente cruzamos por una obra en construcción y el primer cajero ya no estaba (Estaba destuido) el segundo cajero tampoco estaba  (Tambien estaba destruido) y le dije a ella No hay cajero mejor vamos por esos cafes.

de rependete veo a varias personas haciendo fila en otra parte... unas 20 personas... habia un cajero escondido el cual se accedia después de atravezar una puerta de madera... y puse a hacer fila... pero ella no... ella se cansó de esperar y empezo a hablar con otro hombre.

Desperté. 


Wed Oct 16 12:11:13 2024

