Me encontraba en una finca, era las afueras de una casa antigua, pero afuera de esa casa estaba say estrada, nos acostamos. (No sexual)... ella encima de mi y empezamos a hablar... de repente la familia se desperta y era muchisima gente.

para dicimular fui a donde una señora de 60 años que nunca en mi vida habia visto y le pregunté si era alguien que yo conocia y me dijo que no...

...me fuí de ese lugar... subiendo hacia el pueblo y luego veo una casa sola y decido entrar... en la parte de atras de la puerta puedo ver un archivador blanco. Y en la parte superior del archivador una mochila pequeña...
Tomo la mochila y empiezo a hurtar todo lo que veo interesante... era mucha información de una mujer joven que no conocia, documentos, fotos, y todo lo referente a su trabajo...
Luego me doy cuenta de que ella está muy cerca y me cuelgo la mochila en la espalda y me voy... 


...llegando al pueblo me doy cuenta de que me están persiguiendo, y decido entrar a otro lugar que no conocia... este lugar era grande y no tan antiguo pero estaba abandonado, procedo a correr hacia adentro y me persiguen varias personas por que van a quitarme algo que yo sé...
mi unico plan es correr y en caso de que me atrapen voy a entregarles la mochila. yo tengo que correr por los pasillos y habitaciones y puedo sentir como me persiguen...
... luego puedo ver un hueco en la pared por donde puedo ir a los tejados... me trepo y me voy al tejado, ahora la mejor manera de bajar es por una palmera que va a dar al patio, la hierva es muy alta y podre salir de ahí arrastrandome...
... veo el patio y hay varios agentes persiguiendome...
... uno de ellos tiene un perro y estan muy cerca... yo no puedo moverme... solo quedarme quieto y yo veo que el perro me mira fijamente (está esperando que yo haga el más minimo movimiento para ladrar), de repente alguíen me quiere salvar y empieza a saludar al pocilia... todos voltean a ver a la señora que me salvo (Yo no pude verla).

...salgo de ahí y sentaba en un muro estaba "maria jose bañol" ella estaba hablando con una niña... y yo voy hasta donde ella... y la mire a su cara (la recuerdo perfectamente... hasta los ojos de los cuales me enamoré).

La mire a los ojos y le dije:

"Yo jamás de los jamaces voy a olvidarte."


Mon Jan 29 04:58:51 2024

