Me encontré en una situación que me resultaria imposible en la jaula de pájaros... unos amigos me llamarón a disfrutar... beber... escuchar musica y comer pizza... literalmente hice parte de un grupo...

Hoy fue una noche para reir... hablar mierda... beber cerveza artesanal... fumar uno que otro cigarrillo y comer pizza napolitana.

Pero fue en el lugar en donde estaban las mujeres que a mi me gustán... vi una... vi dos... vi tres... perdí la cuenta... pero está vez no me lamenté por ser viejo, feo, calvo y pobre... está vez las observé como un leon a un grupo de zebras.

Literalmente perdí la cuenta de cuantas de esas mujeres me parecieron atractivas... literalmente vi decenas de mujeres que al verlas podrian ser la mujer que podria amar... y las observé... absolutamente todas... todas como las de mi sueño... con esa misma ropa... con la misma sonrisa y hasta muchas con ese mismo tono de piel y pelo.

pero... no me dedique a observarlas solo a ellas... y pude verlo con mis propios ojos... ellas no tomaban tragos exclusivos... tomaban cerveza economiga pokerona... ellas no iban con muchachos jovenes... iban con señores más calvos y más viejos que yo... ellas no eran tan creidas... muchas saludaban... literalmente es mi primer acercamiento... y no creo que sean tan imposibles... se que la posibilidad es baja... casi cero... pero eso lo digo por que en estos momentos lo digo desde mi frustración... mi pobreza... mis años cargando mierdas... literalmente si me dedicara unos cuantos meses a ser reconocido en ese sector podria tener una cita con las mujeres que me parecen atractivas.


Sat May 23 22:41:37 2026

