Como se sintió el día:

Este día fue muy diferente... por que la verdad yo no espero nada de este cochinero... lo que hice fue despertar en la mañana y poner mi dosis de metal core a todo volumen mientras que hacia algunas cosas en la casa y preparaba el almuerzo para mi y mi madre...

...Luego de tomar una sieta procedí a caminar sin rumbo... pero está vez decidí hacerlo diferente... lo que pasa es que desde hace un tiempo para acá en la calle me miraba una adolescente:

Piel Canela, Culo grande, Pelo Rubio, Labios Rojos y pequeña... de unos +17 años... ella me miraba... y yo la miraba...

Entonces aplique aquellas cosas que pude aprender del lenguaje del amor... yo noté que desde hace un tiempo a donde yo caminaba ella tambien caminaba... sola... y entonces me senté en el mirador... y resulta que ella se hizo muy cerca de mi... entonces como un adulto que puede dominar a una niña decidí atacar:

- Hola.
- Hola.
- Puedes venir un momento... te quiero decir algo.
- Lo que me tengas que decir dimelo desde donde estás.

...Entonces un perro viejo reconcé el juego y yo le digo:

"Si le da miedo... pues entonces no voy".

Ahora bien... ella hace un gesto que he visto miles de veces... ella saca su telefono celular... ese gesto significa:

"Tengo más opciones"

Entonces yo decido responder con el mismo gesto:

"Saco mi celular... e invito a una amiga a salir"

...OH!!! ella me dice que no quiere salir... que vaya a su casa...
...Me retiro coqueteando por celular para que ella escuche que yo tambien se jugar ese juego... y sin mirar... sin chistar me voy... la dejo sola...

Y luego me voy para donde mi amiga +32... es genial conectar con alguien... literalemente ella me dio la bienvenida a su casa... pero la verdad... hablamos mucho.

Hablamos de trabajo.
Hablamos de amor.
Hablamos de la vida.
Hablamos de todo.

...y luego de ello pasamos mucho tiempo abrazados, yo besaba su mejilla y ella entre mis brazos me decia que se sentia muy cansada de la vida de adulto.

La converasción avanza hacia los temas que antes era mi debilidad para convertirlos en un arma:

Pregunta 01: ¿Hace cuanto que no tienes relaciones sexuales?
Respuesta: tres años.
...Ella me dice que no me cree... y luego yo le vomito mi descubrimiento:
* Las relaciones sexuales se dan entre personas que se desean... a mi nadie me desea... por lo tanto tengo que trabajar más para ser un hombre deseado.
* Los hombres no valen por el número de relaciones sexuales que tienen... el hombre vale por otras cosas.
* Las relaciones sexuales no son la felicidad... solo son algo ocacional entre personas que se desea... y yo en este pueblo no encontré a nadie que me deseara.

Pregunta 02: ¿Todos tus compañeros tienen hijos tu te estas quedando atraz?
Respuesta: A los hombres no nos deja el tren... nosotros somos el tren.
* Si un hombre se trabaja...a sus 40 años puede encontrar el amor y una familia en una mujer de 23.

Pregunta 02: ¿Llevas 3 años sin tocar a una mujer... tu debes de ser malo en la cama?
Respuesta: Eso no te lo puedo responder... tiene que averiguarlo.

Literalmente esa es un arma de la mujer... las mujeres no pueden competir contra los hombres por ello su método de defensa es intentar herir el ego del hombre... golpear donde más duele para mantenerlo sumizo... yo reconocí el juego... y ahora volteé las cartas.

La cosa es que a ella no le gustó cuando le conté mis cosas:

01-Que habia encontrado la felicidad en la ciudad.
02-Que estaba coqueteando con señoritas muy jovenes de la ciudad.
03-Que en la ciudad podia encontrar la paz.
04-Que en la ciudad puedo ir a eventos que me interesan.

...Ella se dio cuenta de algo... que yo ya no soy el mismo marica que conocio hace unos años... que literalmente yo estoy subiendo de nivel...

...Aún así antes de despedirme la abrace y le dije que puede contar con mi apollo economico... que nunca olvidaré los favores que me hizo.

...Seguí caminando por las calles solitarias... y luego de ello me encontré con el bartender... y me preguntó:

- ¿Cómo estás?

...y obviamente ya no caí en la trampa... yo en ese bar demostré que los que están en ese bar son mis enemigos... por que quieren verme destruido, quieren verme solo, quieren verme pobre... y entonces la respuesta al bartender fue:

"Estoy de maravilla"... seco y sin detalles.

La vida me dio un Don... el Don del razonamiento... y esta vez lo usé a mi favor... mejor invierto el tiempo en compartir una serie de NETFLIX con mi madre "Cien Años De Soledad"... que en lugar de salir a buscar algo en el pueblo de mierda donde ya no exista absolutamente nada para mi.


...
Nombre del día de la semana: Sabado.
Como se sintió la relación con mi madre: Super bien.
Como se sintió mi relación con los demás: Super bien.


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): No, hoy no trabajo.
Como me sentí en el trabajo: No tengo que trabajar hoy.


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 5
Que tan ansioso me sentí hoy: 2

Notas: 

...
Consumo de sustancias: No.
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro): No.
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?: No.


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): Si, Hace mucho existió una mujer que se burlo de mi "MAJO"... ella era una perra... lo único que hizo fue aprovecharse de mi soledad y restregarme a otros hombres por la cara y hacerme sentir que yo no era un hombre de verdad.
¿Qué hice?: Yo iba caminando por la calle y la miré a los ojos... y mi cerebro me dio un flashback sexual de la vez que hicimos el amor... y lo primero fue que al ver esos ojos pude recordar cuando haciamos el amor y la miraba a los ojos... yo sonreí... y luego sentí un vacio en mi estomago que mi hizo agachar la cabeza y reime... y luego mi corazón se aceleró.

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No)

¿Qué hice?: Si, Deambulé sin rumbo... una y otra vez.

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas: No.
Estudié al menos 1 hora: No.
Hice ejercicio: No.
Dormí 7-8 horas: No.
Deambulé sin propósito por las calles: Si.
No interactué con personas que me hacen daño: No.

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada: No.
Tuve pesadillas o insomnio severo: Si.
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol: No.
Grité o fui muy irritable con mi madre: No.
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos: Si.

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**



Sun Jun 28 01:19:32 2026

