En lo personal estoy en una guerra interna... sobre mis deseos sexuales y sobre el control de la masturbación para poder empezar negociaciones para estar con alguien... ayer perdí esa batalla de nuevo... el detonante fue increible... me encontré con mi vecina en la calle 'Esa que sueño que le estoy lamiendo el ano...' y por primera vez en la vida pase pena de verla... no la mire a los ojos xq habia un legueje extraño del amor entre ella y yo... como que yo sentí su pena y me contagio... pero luego mi cuerpo se movio solo... y a ella le toque la mano... y la sentí suavecita... de una niña de 20... y luego me acerque hacia su mejilla y la bese muy suavemente mientras cerre los ojos... automaticamente el tiempo se congelo y todo mi sistema nervioso se concentro en el beso de que le di en la mejilla... e inmediatamente me plante sobre ella para intertar sacarle tema de conversación... pero llego el bus y nuestro encuentro fue breve... luego de ello no fuí capaz de borrar ese encuentro de mi mente... pensé miles de cosas... ella y yo tomados de la mano... ella y yo besandonos... ella y yo acostados viendo una pelicula... ella y yo en citas bailando... 

La cosa es que al llegar a mi casa lo que hice fue ver porno durante horas para recordar ese momento.


Sat Feb  7 12:25:16 2026

