Hola querido diario... hoy escribo debajo de algo que nunca se subio... por que ayer fue uno de los días de locura... ya no hablamos de drogas... ya hablamos de cosas sanas:

* Compartir tiempo de calidad con mi familia.
* Compartir tiempo de calidad con mi madre.
* Compartir tiempo de calidad con mi mejor amigo y su esposa.

Ayer fue uno de los días más hermosos para mi por que pasarón miles de cosas que me hicieron sentir vivo:

Todo empieza cuando después de tanto sufrimiento en este pueblucho 'RILA' ... mi familia de pereira y armenia llega a mi casa para traer bendicones:

- Hablar sobre cosas que una familia de personas buenas y bondadosas entiende... la vida, la muerte y los viajes al espacio, el tiempo y lo incomensurable del infinito.
- Reunirnos todos en mi mesa para compartir nuestros alimentos.
- Caminar por las calles del pueblo y que mis familiares recuerden el pueblito que los vio nacer y crecer.
- ...

No se como describir la cura para el alma que representa tener a tus seres queridos compartiendo en la misma mesa... 

Gildardo Murillo... es un hombre de unos 80 años... un guerrero que logró conquistar a mi tia... Amparo Hernández...
La conquisto siendo un buen hombre y amandola... por que a pesar de sus bodas de oro se quieren... se necesitan y se abrazan...
se dicen frases de amor y hasta se cuentan chisten que ellos entienden... yo ya entiendo el lenguaje del amor... y entiendo como ellos lo hablan... como se abrazán y como son tan unidos... al punto de no caminar si el otro no está.

Gildardo es un escritor y destilador de vinos... tiene muchisimo dinero y una familia feliz e increible... hablamos mucho y le conté por que estoy solo... y el lo entendió entendió que la mujer moderna es una mala opción y por eso es mejor estar solo.

Edison Rios... Es mi tio... y es la persona más inteligente del pueblo... pero a su vez es la persona más solitaria y casca rabias del pueblo... es mi claro reflejo... solo que el le gustan los niños... y a mi las adolecentes... 
pero el tiene algo a sus 70 AÑOS... es capaz de deborar libros... es capaz de ingeniar inventos... es pintor... es escritor... es compositor de música... es matemático... es la persona que resuelve cualquier problema en el pueblo... es apreciado por todo el pueblo... incluso por los jovenes.

Edisón es una persona que trabaja en el rebusque... fue millonario pero desperdicio todo en el alcohol...

Liliana Patricia Hernández... es mi madre... es la mujer que me dio la vida... y cumplió un papel importe... cuido a mi abuela hasta el último día de vida... y se aseguró de preparar alimentos para mi 'NUNCA DORMÍ CON HAMBRE A SU LADO'... y se aseguró que siempre mi ropa estuviera limpia... es una cuidadora.

Liliana es una ama de casa... y por culpa del pueblo nunca pudo hacer nada con su vida.

...

Ahora bien... todos nos reunimos en la sala de mi casa a compartir una botella de AGUARDIENTE... y contar historias de la vida...

De repente a mi puerta toca mi mejor amigo de la infancia... David Rodas... Que es un loco... el es un RISARALDITA con huevas... y viene acompañado...
...viene acompañado de su muy joven y sexy esposa... por que la verdad se lo dije anoche... esta mejor que ANGIE DELGADO... 

David es un mecanico bien verga que gana por millones 'GANA MÁS DE LO QUE YO GANO...' y tiene el premio mayor... tiene una buena mujer... yo puedo leer su lenguaje del amor con su esposa...
...Ella va a cuidarlo... en la tristeza... en la pobreza y en la enfermedad... mi amigo es un ganador... por eso a su lado hay una mujer de verdad... y no lo digo con envidia... lo digo con inspiración por que mi deseo es ser un buen hombre para algún día tener una buena mujer.


Lo que escribí anoche fue soez... fue malo y fue una asquerosidad... pero he aprendido de mis errores... y primero se revisa si debe de subirse y luego se sube... por lo tanto... será la misma idea puerca pero con un lavado ;)

Anoche vi a mi ex-mejor amigo... a la perra que muerde la mano de quien le da comida...

Resulta que yo tenia un amigo al cual queria muchisimo... Jose Antonio Vasquez... el me acompaño por decadas... y yo hacia cosas por el...
... yo le di de comer cuando tenia hambre... yo le di dinero cuando estaba mal... yo le ayude con muchas cosas... yo le regalé su primer computador y le mostré mi lado más hitleriano, satanico, ateo y atroz... y el siguio a mi lado... sin importar lo que yo era el continuo a mi lado...

Hasta que un día entre lagrimas me pidio ayuda para montar un negocio... yo decidí una vez más quitar el pan de mi mesa para que el pudiera salir adelante... 
... pero yo desde el principio sabia que el iba a robarme... y así fue... utilizo mi dinero para pagar sus deudas... me dejó sin pan en mi mesa... y se burlo de mi... se burlaba una y otra vez contandome chistes de que nunca iba a pagarme... y yo lo mandé a la mierda... 
... las personas que comenten violencia economica contra nosotras merecen ser sacadas de nuestras vidas e ignorarlas... 

... Pero lo vi... y lo ví... estaba mal... estoy seguro de que le va a ir mal en la vida.

Toño es un pendejo que nunca hizo nada con su vida... y lo único que hace es mendigar licor a falsos amigos que se burlan de él... y yo me alegro de todos los males que la vida le envie...

Me pasó algo que no pude controlar... resulta que mi mejor amigo y yo nos fuimos a una discoteca exclusiva del pueblo a tomar una bebida que nunca habia probado... FOUR LOKO... y aprendí por que se llama 'LOKO'...
...es un quimico que se siente como si hubieras ingerido alcohol por horas... y luego sonó una canción de PEDOFILOS... 'SHORTY - CASA DE LEONES' ... y en ese presiso instante... mi prima DANNAG llega a la disco a la puerta...
y yo siento un instinto... un instinto de cazador... yo la miraba con lujuria y deseo... y ella se dio cuenta... lo sé por que me miraba de re-ojo con la dilatación de pupulas... lo sé por que ella se paró frente a mi...
... ella sabia que yo la miraba y cuales eran mis inteciones... pero ella estuvo ahí un momento parada frente a la puerta y yo no podia procesar nada más que la perfección de su cuerpo... que su cara linda... su piel blanca... 
y esos labios rojos los cuales al masturbarme se me vienen a la mente... estamos hablando... de que su vestido negro y su falda me incitan a la lujuria... más bien a fornicar... más bien a la lascivia...

Nos fuimos de la disco... totalmente alcohilizados y me encontré con una ex-compañera de colegio... ninita... y la abrace... ella se deja tocar de mi... y cuando nos abrazamos en la calle nos decimos cosas sexuales el uno al otro...
... una vez se lesionó el coxis y yo le dije al oido:

- Como seria la culiada tan asarosa que se metio....

Y ella me responde:

- Esa es la culiada que yo me quiero meter con usted.

en medio de mi hebriedad la abrace e intenté besarla... pero ella no quizo... luego le dije que me mirara a los ojos mientras nos abrazamos...
y ella me miro pero sabia que iba a besarla y solo podia abrazarme... y luego le pregunte:

- Sabes que es lo que quiero...

Ella responde:

- Yo se lo que quieres

Yo Prengunto:

- Entonces por que no lo vives...

Ella guarda silencio y se aleja... y le lanzo una ultima pregunta:

- tienes novio... y ella responde:

- SI.

Hoy comprendí algo muy importante... este pueblo para mi siempre será una mierda... por que por mis antecedentes nunca pordré amar... y tampoco ninguna mujer quiere amar a el loko de mierda que los superó... al loco de mierda que se cree más que el resto por ser inteligente... mis habilidades son un terror para la sociedad femenina que nunca se ha leido un libro y no pueden ver más allá de su nariz...
Les quiero contar otra cosa... hoy vi a Vannesa Franco... y estaba muy hermosa... pero progresé por que ya por fín puedo decidir no verla... osea yo por ella siento cosas... pero por mis pecados ella nunca podrá amarme... y está bien... ella amara... no a mi... pero estará bien... aunque la vida es larga y lo más probable es que ella sea algún día mi jefa... pero cuando eso ocurra espero tener el dinero suficiente para renunciar... primero le dire que la amo y me ire... pero si es verdad que ARRIEROS SOMOS Y EN EL CAMINO NOS VEREMOS... nos tenemos que volver a encontrar.

Hoy comprendí que no es necesario tener mil amigos... es necesario solo tener unos pocos que se cuenten con los dedos... pero que sean leales.
Hoy comprendi que no es necesario tener muchas mujeres a tu lado... es necesario tener una sola mujer que te ame de verdad.

Y lo más importante hoy comprendí que hay mujeres que me miran... pero no pueden hablar con migo por mis antecedentes... pero la verdad... eso no significa que siempre vas a estar solo... exsite una mujer en la ciudad que logrará comprender tu musica... tus matamáticas y tu onjetivo y esa mujer querra quererte y hacerte el amor....
...esto solo es una de muchas rondas... y si vivo van a existir rondas futuras... y la vida es larga... y el juego del amor es largo... no es algo de un día... osea.... no será hoy... no será mañana... pero algún día alguien ha de llegar.


Sun Apr  5 01:05:53 2026

