Sobre mi estado emicional:

Fue una semana de mierda... literalmente se siente el contraste de tenerlo todo:

* De estar contento.
* De estar con los bolsillos llenos.
* De estar con la barriga llena.
* De estar con una sensación de paz y bienestar.

A tener:

* Un sentimiento de rencor y odio.
* Que mi madre me manipule para que le entregue mi dinero.
* De que mi madre nisiquiera sea capaz de gestionar ni sus propios alimentos.
* De estar con una sensación de incomodidad, frustración y odio.

El pueblo donde vivo es un sistema ostil... pero hubo algo que me alegro demasiado... en mi pueblo existen dos deportes:

* Consumir sustancias psicoactivas.
* Andar en una motocicleta a toda velicidad haciendo piruetas en la via publida.

Está vez me alegro que un niño de 15 años practicara los dos deportes... yo lo ví... estaba en plena via publica picando su moto y pasando a toda velocidad... sin importarle la vida de los demás.

Luego cuando te vas a dormir a eso de las 3 de la mañana te despiertan los gritos desgarradores de una madre... una madre que grita a todo pulmón:

"Por que mi hijo... Dios! Por que mi hijo... Llevame a mi"

Esa noche dormí con una sonrisa... nisiquiera sabia cual era el muchacho... nisiquiera sabia lo que habia pasado... pero esta historia que acabo de contar se repite más de lo que ustedes creen... no es tan rara... y esa historia en parte de tranquiliza.

Un joven menos es:

* Un futuro fracasado menos para el mundo.
* Una posible competencia menos para la vida.
* El ejemplo para los otros jovenes de que si mezclan licor y gasolina van a terminar igual.

El problema es que donde vivo las personas no tienen más de dos dedos de frente... y además... no valoran sus vidas... me da alegria que estas cosas pasen.

Trabajo:

Yo la verdad no se que pensar de mi trabajo... fue aquello para lo cual me preparé durante decadas... pero me siento inseguro... yo siento que mi trabajo no está bien... por que tengo periodos de inactividad muy grandes... estamos hablando de pasar semanas... semanas sin hacer mayor cosa... yo se que tiene que ver que ya tengo experiencia y puedo terminar mis labores muy rápido pero eso me hace sentir inseguro si soy relevante o necesario en el equipo... por eso ya empecé a buscar un segundo empleo, mi relación con el dinero ya es extraña... cuando no tenia nada veia 2.35 millones como la cima del éxito... pero ya... ahora que tengo dinero siento que necesito un mayor bienestar... que no debo de parar de buscar mi bienestar y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: No, estuve en el pueblo para mi es imposible en ese sitio.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Hubo un contraste brutal... cuando estaba en el pueblo puedo sentir el rechazo de las mujeres... se siente por la manera en que te miran... se siente por que las mujeres que venden rifas les ofrecen a todos menos a mi, se siente por como te voltean la cara cuando intentas saludar... se siente el desprecio de la sociedad pueblerina... pero cuando pongo un pie en Manizales mi estado de animo cambia... y tambíen mi relación con los demás... algunas mujeres me miran... me sonrien y me saludan... yo se que las mujeres de la ciudad no están interesadas en mi pero es que el contraste de ser ignorado por voluntad colectiva a que otras personas te saluden y te den una sonrisa eso se siente.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 3
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: No me siento solo... nisiquiera en pueblo landia.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a tomar gaseosa con un amigo.
- Salir a debatir sobre polita y fumar cigariillo con unos compañeros.

Salud mental y fisica:

No puedo hacer ejercicio debido a que todavia me encuentro esperando a que mi mano derecha sane al 100% no puedo forzar mi manita, Para poder domir necesito pastillas debido a que no tengo un trabajo que me sirva, No tengo ninguna dolencia.

Adicciones:

Esta vez no fume marihuana, Está vez no consumí pornografia, Está vez solo me fumé uno que otro cigarrillo para calmar el estres y ansiedad de vivir en pueblo landia.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Irrisorias.
Puedo Ahorrar: No, estoy tratando de vivir experiencias que me permitan aceder a la atención femenina.

Metas:

Conseguir un buen trabajo.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Comprar frutas y salir a caminar.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer chontaduro una vez por semana.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.
Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.

Metas Cumplidas:

Tener dinero para irme a alguna actividad social.
No ir donde las prostitutas.

Conclusión:

El pueblo donde vivo es un ambiente super nocivo para mi... fui exiliado de la sociedad... mi madre es un vampiro energetico que solo quiere chuparme todos los recursos para su casa... No deberia de pasar mucho tiempo allá... el tiempo en el pueblo es tiempo perdido e incluso es un retrazo.



Tue Jun 23 09:43:10 2026

