Se preguntarán que he estado haciendo todo este tiempo... la respuesta es trabajar... y si... estamos creciendo... tecnicamente y personalmente.

Lo que se he hecho hasta el momento es programar... resolver problemas interesantes para mi... y construir historias con los demás en la calle... tbn intercambiar miradas con algunas jovenes...

No puedo quejarme de nada... tengo comida... tengo salud... y tengo esperanza de que todo va a mejorar.

me siento bien en la ciudad... y ya estoy pensando en irme a mi propio espacio... pero por ahora lo único que puedo hacer es trabajar y ahorrar.


Wed Mar 25 13:24:49 2026

