Lo comprendí cuando habia vivido la mitad de mi vida...

El amor es un lenguaje que hablan solo las personas que quieren entenderse... Toda esta historia empieza con una amiga que tengo desde el 2010... esa amiga la cual pasarón los años... pero la amistad se mantuvi fuete... llena de historias en común y algo de confianza...

Toda esta historia empieza con un hombre que vivio la mitad de su vida comprando una chocolatina que cuesta 1 hr de trabajo. La compré pensando en que queria ir a decirle feliz año nuevo.

Toque su puerta y ella hizo el primer lenguaje del amor:

Al verme sonrie, canta y me baila.

Pasé y ella me invito a su habitación y empezamos a hablar de temas superficiales mezcladas de preguntas random sobre lo que sentimos cuando estamos un al lado del otro.

Toque sus recuerdos y ella hizo el segundo lenguaje del amor:

Ella sabe que tengo un fetiche con sus pies y ella se quito sus zapatos y vi sus medias que viene con una carita de un animalito sonriente... toque sus pies y le dije que los extrañaba.

Toque sus pies y ella hizo el tercer lenguaje del amor:

Ella se levanta de la cama y va hacia la puerta y la cierra... y lego se acuesta y se pone dispuesta... todo con acciones... dos lenguajes del amor entendibles... Luego me saque la verga y empeze a tocar sus pies con mi pene y a ella le gustó.

Ella me toco como a ella le gustaba y sucedio el cuarto lenguaje del amor:

Ella me dice tirate en la cama por que te voy a dar sentones... y ella se sentó sobre mi verga y me hizo mojar... en serio... si que me hizo lubricar.

Ella se arrepiente... Ella solo está jugando un juego el cual yo he perdido muchas veces y ahora empiezo a notar patrones... empiezo a notar eso de darme un pedacito de amor para que yo invierta en ella... por que ella paro para hablar.

Toque su corazón y ella empezó a hablar el sexto lenguaje del amor:

Ella se abrio ante mi... lo que sentia por su novia... lo que sentia cuando tenia relaciones con otras mujeres... que no sentia placer cuando estaba con un hombre... que se siente bonita al exitarlos... ella está imposibilitada biologicamente para estar con migo... pero está completamente capacitada para amarme comoo ser humano... para admirarme como persona... ella me confesó lo que quiere en la cama y un monton de cosas de su juego de la seducción...

Yo respondí sus dudas... nos abrazamos mucho y la pasamos bien... quedamos de volver a vernos otro día para comer.



Ahora bien... llegué al 50% de mi vida... y ahora cuando voy por la calle estoy notando ciertos lenguajes del amor:

- Cuando estaba en la discoteca y una mujer de 18 me trata con respeto pero siente asco por las cosas que he dicho y hecho a las mujeres... ella se tomo todo el tiempo para conocer mi historia... nunca me habló a mi pero se tomó todo el tiempo para conocerme a traves de la imagen que proyecto sobre los demás.

- Cuando estaba por la calle una niña me esquiva la mirada y luego agacha la cabeza en sumisión... yo le mando las señales claras... intento hablar en mi lenguaje del amor para esa niña de 17 que me gusta pero ella siente mucho miedo... se aleja y a veces me insulta en la calle... pero noté que cuando camino con un amigo ella se acerca con una amiga y escucha mi conversación... ella está cerca pero no hace contacto... ella me quiere pero se nota que me tiene miedo.

- Cuando estaba por la calle veo aquella jovencita de 18... ella me ignora pero cuando yo voy pasando toma a su novio de la mano... y ella me mira los ojos para ver que mis ojos ven como le agarro la mano y tantear lo que siento (ya no siento envidia... espero que ssean muy felices y dejarla en paz)

Yo siento que a mis 35 años apenas estoy hablando el lenguaje del amor.


Sun Jan  4 00:04:04 2026

