Querido diario... hoy te escribo desde Manizales... y siento un cambio brutal en mi... me siento como un hombre nuevo y renovado... debe ser por que en la jaula de pájaros muero... pero en vice city puedo renacer...

Hoy camine contento a mi trabajo.
Hoy empece a comer frutas.
Hoy pude volver a saludar a laura sofia y ver como ella baila cuando estoy presente.
Hoy pude invitar a mis compañeros de trabajo a desayunar.
Hoy pude sacar cita medica para chequar mi salud muy pronto.
Hoy me senté a estudiar juicioso.

...hay cosas muy positivas... cosas como poder dejar de masturbarme a voluntad... lo que pasa es que yo siento deseos de ver porno y jalarmela... pero yo me pregunto a mi mismo... y me digo NO... y luego puedo hacer otras cosas... NO VOLVÍ A FUMAR MARIHUANA... y creo que mi vida ahora puede empezar... se que no soy rico... y no estoy donde quiero estar... tampoco estoy chupandole el culo a la mujer que me gusta... pero por lo menos puedo saludarla y verla... espero algún día tener el dinero y la oportunidad de invitarla a salir...

Y lo mejor de lo mejor... estoy en paz y tranquilidad... es casí como la felicidad.


Mon May  4 22:22:11 2026

