Es tarde en la noche... Y la respuesta es SI... caí en tentación muchas veces... Y la respuesta es NO... hoy tampoco pude salir a hacer otras actividades ludicas como caminar, llamar a un amigo... o el ejercicio...

Con  respecto a mis fetiches... pues ya no son tan monotonos... antes me masturbaba durante horas mirando el culo de una adolescente... pero ya mis gustos están cambiando... ahora me masturbo un rato viendo a mujeres muy jovenes a los ojos... sus selfies y algo en sus ojos me exita mucho... y algunas suben fotos de sus pies.

Hoy controlé el impulso... desde las voces en mi cabeza... No lo hagas... Te vas a morir solo si sigues así... no vas a tener relaciones sexuales si sigues así.

Tal vez el lector piense que me masturbo todos los días... pero la cosa es que ya no es todos los días... hay reducción del mal habito... y tambien hay un leve control del mismo... se que solo es un día... pero gotas pueden hacer oceanos.


Wed Feb 11 22:29:50 2026

