Esta vez escribo desde la tranquilidad de mi cuarto al pasar un día de hacer nada... no es la nada literal... es ver como los sueños y las fichas que moví en el ajedrez de mi vida no coronarón.

Todo empieza por las mañanas cuando despierto a eso de casí el medio día... no por que no tenga trabajo... es por que el trabajo que tengo lo tengo tan preparado que no me cuesta.

Hoy recibí una dura noticia... no me pueden vincular directamente a la empresa por que hay un acuerdo de no sustraer talento entre partes. Y eso la verdad me destrozó... yo tenía proyectado trabajar en RAPPI.

Pero entonces luego pude levantarme... caminar durante horas sin rumbo en la ciudad... claro que con los bolsillos vacios... pero sin deudas. Y la verdad hoy si me sentí como la mierda... por que soy un fracasado.

Literalmente yo pude ver como todos hicieron sus vidas... como todos consiguieron novia... como todos tuvieron decendencia y tuvieron buenos empleos... como algunos me saludan desde su vehiculo y yo sentado en un anden... por que tuve que caminar por horas para recolectar las monedas y poder fumarme un cigarrillo y ver esta verdad:

Sobre tu futuro:

- Tienes que prepararte para morir solo... eres muy viejo... eres calvo... eres canoso... y ya hueles mal... ya hueles a viejo.

- Tienes que prepararte para morir en la pobreza... el que tu trabajo este sin carga significa que ya no eres relevante para el equipo y en cualquier momento van a despedirte.

...tu trabajo no te permitirá ahorrar.
...tu trabajo no te permitirá conseguir otro empleo.
...tu trabajo nisiquiera es un trabajo de verdad... tu solamente estás intercambiando tiempo por dinero.

La verdad me siento mal... y eso que estoy en la ciudad... pero la cosa es que ya no tengo esperanza alguna de encontrar un empleo... ya no tengo esperanza alguna de encontrar una novia... ya no tengo esperanza alguna de luchar por algo.

Y ya nisiquiera me interesa ir a la oficina... ya nisiquiera me interesa relacionarme con mis compañeros... he notado que solo se burlan:

- Mi jefe piensa que soy una carga y está esperando el más minimo fallo para despedirme.
- Mis compañeros se burlan de mi de una manera muy humillante... ellos saben que paso hambre... ellos saben mi situación... y me invitan a cosas como ir donde las prostitutas o fiestas ellos sabiendo que no tengo ni ropa o zapatos para ir... sabiendo que no tengo el animo o los recursos... ellos descubrieron mis puntos debiles y se burlan una y otra vez de frente.
- No existe una esperanza de que sea contratado en otra empresa... está ciudad es muy pequeña y solo hay 4 empresas y en todas ya fui rechazado.

...No se que hacer con mi vida... estoy totalmente estancado y estoy haciendo un juego de suma cero.

Mi madre tuvo que salir a mendigar comida para poder comer... aunque no es mi problema por que yo tengo problemas más grandes... si me duele verme en la situación en la que estoy... situación de la cual estaba ciego hasta hace muy poco por que tenia hambre, frio y sed. Ahora ya no tengo ninguna de esas... pero me he dado cuenta del estancamiento en el cual me encuentro... y sin solución:

- No puedo ir a otra ciudad por que mi trabajo no me permite ahorrar.
- No puedo buscar empleo en otro lado por que en esta ciudad no existe otro lado.

...
Me encuentro en un cuarto de mala muerte... un cuarto con humedad masturbandome 9 veces al día.


Wed Jun 24 00:00:35 2026

