> La vida mejora cuando sabes que no estamos en el bosque... que no existen depredores que acabarán con tu vida... al menos no de manera de nuestras pesadillas 'Un León', 'Un Cocodrilo'... 

Pero hay algo que es más aterrador que ver una mamba negra... es el desempleo... estar desempleado es literalmente el escalón más alto en ser un habitante de calle... literalmente la mayoria de las personas están a un sueldo de dormir en un anden... Aunque esa regla no aplica en este momento para mi ESE ES MI MAYOR MIEDO... y miedos tengo muchos:

- Me da miedo tener VIH.
- Me da miedo tener Cancer.
- Me da miedo convertirme en un indigente.
- Me da miedo que algún día mi pene deje de funcionar.

Mis miedos son a dolores que no son controlables... mi cerebro siente un panico terrible... pero yo he notado que en estos ultimos días mis antiguos miedos ya no forman una voz cosntante en la cabeza que me los grita... xq tengo trabajo y una mente ocupada que da pasos pequeños hacia sus metas.

'Tener dinero para cumplir mis sueños'

Mis sueños:

- Ponerle la casa bien bonita a mi madre.
- Tener dinero para estar bien comer, vestir y divertirme.
- Tener dinero para salir a conocer mujeres y besarlas.

Ayer estuve con un amigo con el cual estudie la Universidad... el es un gran hombre en estos momentos... y me mostro las cosas increibles que logra alguien cuando tiene una esposa y un hijo a su cargo.

El me recogio en su carro nuevo y bonito.
El me llevo a su propio negocio en donde tenia empleados.
El me contó como era jefe de producción en la DULCERIA más grande de la ciudad.
El me contó como tenia a cargo muchisimas personas... y como los mandaban a trabajar.

Yo no sentí nada de envidia por que se que el pasto siempre es más verde del lado del vecino...

Yo me comparé en otros sentidos con el:

Sobre su aspecto fisico... la verdad es que yo soy un calvo de mierda 'Así me decián en el pueblo' ... pero yo tengo 35... es natural... per o mi amigo tenia 27 años... lo ví más encorbado que yo... más flaco que yo... menos musculoso... pero con el mismo nivel de calvicie y arrugas... YO LO COMPRENDÍ SU PARAISO VIENE CON UN ESTRES MÁS GRANDE QUE EL.

Sobre su vida sentimienta... me confeso que tenia una esposa maravillosa y que era muy feliz con su familia... yo me sentpi super bien... es genial ser amado... y mi corazón se sintio bien debido a que algún día tal vez yo sea amado y pueda devolver el sentimiento.

Sobre su vida... me confeso cosas graves... que tenia muchisimas deudas y que aunque gana millones no tiene capital... osea debe su apartamento y su auto le quita demasiado dinero... ahí entendí algo... puede que yo no tenga bienes materiales pero al no tenerlos el 100% de mi dinero libre es para mi comida, ropa, cosas, viajes... y el no podia hacerlo.

Yo la verdad hace años no tenia contacto con él... reimos y comimos dulces... fue genial conectar otra vez con un amigo.

Con esto simplemente quiero aclarar:

Ya se que el pasto no es más verde donde el vecino... simplemente hay luz... y esa luz no deja ver mi pasto con claridad.

...

Entendí que lo que yo tengo es potencial... que voy a lograrlo no a los 25 como mi amigo pero si a los 40 ... con madurez intelectual... con apreciación ante la vida... osea... yo sé que voy a lograrlo... no solo por que me tenga fé... si no por que cada día realizo acciones muy pequeñas para el objetivo. 



Tue Feb 24 12:36:52 2026

