Me encontré en un día de descanso... no un día para correr o hacer algo... un día para estar todo el dia tirado en la cama viendo tele... mi vida es una pelicula que apenas comienza...

llevo mucho bajandole a la dosis de CANNABIS... y quede dormido por fracciones de tiempo... en donde me despertaba como si no hubiera dormido en varios días... me siento genial... y siento como un reinicio en mi cerebro... como que me dio la dopamina para quitar el PORNO y ver PELICULAS...


Mon Jan 12 23:48:36 2026

