Como se sintió el día:

Hoy hice un pequeño experimento que resulto en calma, paz y tranquilidad... el NO EXISTIR... hoy fue diferente.

01. Cuando camine por las calles no volví a pensar en mi relación con esta mugre de pueblo... simplemente camine un rato... concentrado en mi mismo sin saludar a los demás...
02. No volví a pensar en la flaca que me gusta... literalmente se que es demasiado atractiva pero nisiquiera volví a voltear a mirar para donde ella trabaja.
03. No volví a invertir mis recursos economicos en la jaula de pájaros... literalmente dejé de gastar dinero en cosas como comida callejera o cervezas... ya nisiquiera volteo a ver aquel lugar donde me humillarón.
04. Un NPC se burló de mi dentro de el super mercado... literalmente empezó a gritar para que yo, mi madre y todos los presentes escucharán... y el gritó: "Que está haciendo acá el que dijo que se aburria de este pueblo y nunca más volveria"... yo no me rebajé... simplemmente me acerqué... le di la mano y le dije en un tono moderado: "Estoy acá por temas laborales... mañana volveré a irme"

Hoy no fue el día de navegar sin rumbo, hoy no fue el día de humillarme por una vagina... hoy no fue el día de tratar de existir en medio de seres que te ignorán, seres que una y otra vez han dado evidencia de que me detestan... ya simplemente existo e ignoró el mini-mundo.


...
Nombre del día de la semana: Domingo.
Como se sintió la relación con mi madre: Buena.
Como se sintió mi relación con los demás: No tengo como saberlo... los otros seres me ignoran, desprecián o lanzan comentarios sarcasticos o incluso me lanzan insultos.


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): No... hoy no es un día laboral.
Como me sentí en el trabajo: No tuve que trabajar hoy.


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 7.
Que tan ansioso me sentí hoy: 5.

Notas: 

...
Consumo de sustancias:
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro): Porno
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?: Si, una cantidad muy minima... pero como no tengo internet me masturbe con el recuerdo de amores imposibles.


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): Si.
¿Qué hice?: No me descontrolé por sus criticas y con todo respeto me acerqué y expliqué mi situación.

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No)

¿Qué hice?: No, hoy no fue un día de interactuar.

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas: No.
Estudié al menos 1 hora: No.
Hice ejercicio: No.
Dormí 7-8 horas: No.
Deambulé sin propósito por las calles: No.
No interactué con personas que me hacen daño: No.

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada: No.
Tuve pesadillas o insomnio severo: Si.
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol: si, demasiada intensidad de consumir pornografia y lo hice.
Grité o fui muy irritable con mi madre: No.
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos: No.

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**



Mon Jun 29 00:50:19 2026

