Vamos a ponerlo claro... anoche fue un día de licor y prostitutas... pero ya no desde el punto de vista de un niño alto virgo. Ahora pude ir desde el punto de vista de un hombre con poca experiencia con las mujeres.

Todo empezó con sentarse con conocidos a tomar licor y luego a ver como una prostituta de 20 años me intenta seducir para sacar mis recursos economicos.

Pero yo soy perro viejo:

Aparece ROSA de 20 años, blanca, flaca, con lentes, cara preciosa y con cintura de avispa senos pequeños y un culo firme y delicioso... ella se acercó a pedirme dinero por que iba a bailar.

Yo le respondí: 

- Le doy pero si me promete que me pone el culo en la cara.

Ella me responde:

- Está bien.

...le doy $4000COP... y ella empieza a bailar en el tuvo... y luego ella me cumple. Tenia una lenceria negra. Y luego ella se voltea y yo empiezo a tocar sus nalgas... preciosas... ricas y deliciosas. Lamí, Besé y mordí suave... un culo de esos es raro poder disfrutarlo.

...Luego yo le corrí la tanga y empecé a lamerle el ano. Se lo lamí delante de todos... y literalmente mi lengua detectó sabores que llevaba decadas sin probar "El sabor de las partes intimas de una niña"... literalmete ella sudaba debido a la gran cantidad de personas y yo sentí placer al lamerla... al tocar sus pies... al intentar besarla.

EL show de ella termina... y luego me acerco con $2000COP para que bailemos una cumbia... pero entonces descubrí algo:

"Para bailar tambien tienes que sentir deseo... y literalmente tu cuerpo se mueve solo"...

Mientras ella y yo bailamos hablamos... la olia... la lamia de vez en cuando y le decia al oido que le queria chupar el culo... ella se reia y seguiamos bailando... yo por el hambre que se siente al llevar decadas solo y ella por el hambre que produce no poder conseguir un trabajo.

Ahora vamos a otra cosa: hay una niña que me gustaba... se llama eliza g... ella es flaquita y negrita... e intenté hablarle... ella me odia "Literalmente" y yo intenté ... pero ella se molestó... expresó fastidio tacito... pero yo ya no soy sensible a que las mujeres me insulten.

Al terminar la noche cuando me fui para la casa ella me fue a buscar con un niño en una motocicleta... ella se acercó para que el me intimidara.

Esta persona llegó con un tono fuerte a desafiarme y a decirme que si es que no entiendo que la china no quiere hablar con migo.

Y yo le respondí:

Eliza yo quiero hablar con tigo.

Ella no dijo nada... pero el sí... me dijo que la dejara en paz por que ella siente miedo de mi y que no me le acerque.

...El me hablaba fuerte y me regaño... mi reacción fue:

Me quite el saco y le dije: 

- Bajese de esa moto para que cuadremos como hombres.

El literalemente encendíó la motocicleta y huyó.

Hoy descubrí algo:

Yo soy un ser humano que ocupa espacio, yo no puedo esconderme para que otros se sientan bien... mi dinero sirve para comprar licor y tocar una prostituta... y si a alguien que trabaja ahí no le gusta mi precencia pues que se vaya a la mierda... yo ocupo un espacio... yo tengo derecho a consumir un servicio... yo tengo derecho a intentar hablarle a la mujer que me gusta así ella me rechace.


Sat Sep  5 18:22:28 2026

