La cosa es que estoy totalmente seguro que años de porno hicieron mella en mis circuitos de recompensa... Hoy decidí perder... No por que me domino el instinto...

Decidi perder por que he decido no ganar la guerra... sino ganar pequeñas batallas... Un día si... otro día no... dos días si... un día no.

Perder esa batalla me trajo beneficios:

Dormir toda la tarde como un bebé... y luego levantarme a desarrollar software... problemas de encriptado.

La soledad tampoco ataca tanto... y todo eso es debido a que por más que pase el tiempo he comprendido algo:

No es probable que me quede solo... por que hay muchas mujeres y muy pocos hombres que a ellas les gustan... Que pasará cuando ya no puedan aceder a la clase de hombre que a ellas les gusta?


Tue Feb 17 22:40:07 2026

