Ahora que me encuentro a la mitad de mi vida he comprendido que la vida es tomar pequeñas deciciones que te hacen ser:
1.01% mejor o peor.

Sobre mi trabajo: Le damos duro todos los días... y lo llevé al centro de mi vida.

Sobre mi familia: Abandono total... la verdad estoy lejos y estoy muy ocupado con mis problemas como para incluir los de los demás en mi vida.

Sobre el amor: No tengo... literalmente estoy solo y nisiquiera tengo una mujer con quien sentarme a hablar.

Sobre el dinero: Va floreciendo... ya trabajo y eso representa un valor que se entá convirtiendo en TELEFONO, COMIDA, SALIDAS, CONCIERTOS, PELICULAS... la cosa es que vamos bien.

Sobre el porno: Está demasiado dura la batalla... todos los días nuevas prostitutas se unen... cada día una más joven y más bonitas... y el porno nos invadio tanto que esas prostitutas están en las redes sociales mostrando TODO y Haciendo cosas asquerosas por LIKES... yo he visto como adolecentes se lamen el ano... ellas suben eso... está es la primera batalla que tengo que librar.

Es muy dificil librar la batalla contra el PORNO por que es gratis... y así destruya mi computadora mi cerebro encuentra otra GRATIS... es como que mi cerebro es capaz de construir caminos hacia el porno más duro e ilegal... y yo soy como una especie de esclavo que grito una y otra vez que no quiero pero mi cerebro controla mi cuerpo... y a veces no me deja dormir... en estos momento siento que mi cerebro se parte en 2... la que consume y la que es racional... e incluso yo conozco todas las cosas malas del porno... pero mi cerebro solito realiza las acciones para que me masturbe.

NO SE QUE HACER... POR QUE A VECES PUEDO VENCER MI ADICCIÓN... pero vuelvo a ella una y otra vez xq mi cerebro me obliga... la cosa es que pronto voy a entrar a una nueva etapa de mi vida en donde el dinero va a fluir más... espero tener otras actividades por que en todos estos años que he vivido he comprendido que el problema principal de mi vida es NO TENER EL DINERO SUFICIENTE PARA REALIZAR OTRAS ACTIVIDADES.


Fri Feb  6 10:15:46 2026

