Sobre mi estado emicional:

Me siento super frustrado... osea... se que dije que todo iba a mejorar... la cosa es que la mejora no es visible... es una mejora de tipo granito a granito... es pequeña... tan pequeña como una gota de agua en el oceano. Me siento inseguro sobre mi trabajo, me siento frustrado sobre la carrera... me siento mal viviendo en una casa de familia como un adoptado... me siento mal por no tener una amiga para compartir... pero aún así si tuviera una amiga no tendría con que invitarla ni a un helado... me siento mal por ser ALTOVIRGO... me siento mal por ser un lastre que su única misión es mantener a la mamá... me siento mal por ver como todos avanzarón con su vida y yo sigo en la trinchera peleando sin balas... pero estoy al frente esperando a que una bala terminé con mi vida y no hablo de suicidio... hablo de que uno siente el desgaste en el cuerpo... por ejemplo al despertar siento como cada vez es un día menos y que la historia pronto terminará... yo puedo sentir que en cualquier momento el corazón dejará de latir.

Trabajo:

Mi trabajo es lo que siempre he deseado estar sentado en una computadora picando código... el problema es que ya no picamos código... solo veo como una IA trabaja y mi única misión es validar que la IA haga bien mi trabajo... hay proyectos y hay trabajo por unos meses pero la cosa es que estoy muy inseguro si esa IA me va a quitar el trabajo.

Mi relación con el dinero ha mejorado... puesto que este es el primer mes que no estamos en cero... este mes vamos a tener algo... tres pecitos como dicen las mujeres merecidas... tres pecitos para un corte de cabello, parar comer bien y para un evento social.

Si me preguntan si me gusta lo que hago la respuesta es si.

Amor:

Tengo pareja:  NO.
Estoy buscando Activamente: NO.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: NO.

Digamos que literalmente me he medido a mi mismo... la posibilidad de encontrar lo que buscó cada día decae... y creo que lo mejor es rendirse... no es posible intentar buscar el amor cuando las tripas te rugen y fuera de ello traes los zapatos rotos... y para rematar tu aspecto personal no es el mejor que digamos.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 1
He conocido personas nuevas: NO.
Me siento acompañado o solo: Acompañado.
Actividades sociales realizadas: Ejercicio en chipre

- Lo único que he podido hacer es ir a hacer ejercicio y platicar con las personas de ese parque... la conversación es fluida y ellos se acercan a hablarme y yo me acerco a hablarme... ya me preguntarón por que soy tan viejo y no tengo decendencia... gracias a que soy inteligente aprendí a camuflar respuestas y decir:

'Lo he intentado pero no he logrado engendrar'

Pues es una mentira... la verdad es que hace años 'Perdí la cuenta' no tengo relaciones... pero esa respuesta agrada al grupo y no forma preguntas... en tanto al ambiente en la oficina se que soy el asme reir... pero ya les estoy volteando la carta... ellos me preguntan demasiado:

Y la novia... yo aprendí a responder que no busco a nadie.
Y cuando lo vuelves a intentar... yo aprendí a responder que me rendí.

Se que soy la burla de todos... pero al menos tantos años siendo el payaso me volvieron inmune a las burlas y saber como dejar sin argumentos a los demás para que el chiste deje de ser recurrente.

Salud mental y fisica:

Me ejercito recurrente mente en las barras... empecé a comer frutas y verduras y cortar con el azúcar... tengo el horario de sueño descontrolado... duermo por las tardes y me acuesto a las 2 de la mañana y despierto a las 7 am para ir a trabajar... pero por las tardes estoy tan cansado y sin una moneda en el bolsillo que no me dan ganas de salir de mi cuarto. 

Me duele la existencia... me resulta cansado ir a trabajar... al caminar me siento agotado y sin energia.

Adicciones:

Como no tengo dinero, amigos, novia me quedó encerrado másturbandome hasta 9 veces al día por ejemplo este viernes, sabado y domingo... me sentía tan desamparado que no tenia otra cosa que hacer... osea no tengo como un libro o una cuenta de NETFLIX... tampoco tengo una moneda como para ir a un parque a comer un helado... tampoco tengo con quien sentarme a hablar o compartir alguna actividad que implique salir de casa.


Economia:

Ingreso mensual: 2.3M
tengo deudas: Este mes mueren todas mis deudas y hay balance positivo.
Puedo Ahorrar: No... en cualquier momento mi madre empezará a quitarme el dinero.

Metas:

...

Conclusión:

...



Mon Apr 27 22:34:18 2026

