Como se sintió el día:

Bienvenidos a una parte de la vida de un hombre de mediana edad... que está estable en su trabajo y que su dinero no lo gasta en el... sino en embellecer y refornzar su casa... mis vicios son leves pero el trabajo es fuerte... ya abrazo la idea de morir solo y se que lo úncio que importa es tener dinero, salud y un proposito.

...
Nombre del día de la semana: JUEVES.
Como se sintió la relación con mi madre: Llevadera.
Como se sintió mi relación con los demás: Llevadera.


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): Si.
Como me sentí en el trabajo: Me sentí bien... todo el día programando.


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 2
Que tan ansioso me sentí hoy: 2

Notas: 

...
Consumo de sustancias:
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro): Marihuana y porno.
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?:  Si, la cantidad es mucha... por parte de la marihuana fumamos sin parar... por parte del porno vemos hasta el amanecer.


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): No vi a nadie.
¿Qué hice?: Este pueblo por lo general es desierto... no es común ver a alguien y por lo general cuando los veo no me conocen.

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No) No, de hecho tengo todo un poco controlado.

¿Qué hice?: Solamente doy una vuelta en bici... luego me enfoco a programar... no tengo tiempo para vivir el mundo exterior.

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas: Si.
Estudié al menos 1 hora: No... hay estuidie.
Hice ejercicio: Si.
Dormí 7-8 horas: No... estoy durmiendo 5 o 6 y por la tarde el resto.
Deambulé sin propósito por las calles: No.
No interactué con personas que me hacen daño: No. 

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada: No.
Tuve pesadillas o insomnio severo: No.
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol: Si.
Grité o fui muy irritable con mi madre: No.
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos: No.

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**



Fri Aug 28 00:09:23 2026

