Hoy es la primera vez que miro a pueblo landia exactamente como lo que es:

Un lugar pequeño, asfixiante... en donde todos te reconocen... pero a nadie le agradas.

Hoy camino diferente... erguido... camino seguro de mi mismo con mucho dinero en mis bolsillos... pero está vez hay algo diferente en mi:

"Soy mil veces más inteligente... tanto emocional... como lógico-matemático."

Hoy caminé por estas dos calles... caminar sin rumbo... escuchando metal sinfonico mientas anestesio uno de mis sentidos para soportar... soportar que?

...conocer la verdad... las mujeres que me gustaban han sufrido una desmejora demasiado significativa... literalmente estamos hablando que ne notán muchos más kilos demas...

No se como explicarcelos... pero ya son dos años desde que me fuí de la jaula de pájaros... y literalmente hoy en la calle volví a ver a muchas de las mujeres que en un tiempo sentí atracción.

1. Sobre su aptitud hacia mi... literalmente desprecio... me ignoran.
2. Sobre su cara... se puede notar que su rostro es diferente... me refiero que puedes sentir en la cara de otra persona cuando despierta... osea de ser una niña que es protejida por la vida a enfrentar en primera plana la vida adulta... eso te deja unas lineas de expresión y unas ojeras.
3. Sobre su cuerpo... se puede notar que no hay como un cuidado personal en temas de ejercicio, dieta o incluso un GYM... tampoco creo que puedan permitirselo economicamente.

...Pero... la cosa es que ya no me siento mal por ello... ya soy hiperconciente de que ellos me detestan... de que los saludos y sonrisas son falsas... de que ellos me ven pero me ignoran... y lo peor:

La taza de natalidad está por los suelos... osea... literalmente no hay nuevas personas... me refiero a una renovación constante de generaciónes... literalmente cada vez que vengo noto que las personas somos más viejas... por que yo tambien puedo verlo al mirar al espejo... pero tambien pude comprobar otra teoria:

Las mujeres que podrian ser mis parejas portenciales ya están seleccionadas... literalmente con señores de +40... señores con la vida definida... por ello no hay esperanza con una mujer que me guste en este pueblo.

Sobre las nuevas generaciones: hay niñas demasiado hermosas de 17 a 22... pero tampoco son acesibles... literalmente ignoran mi precencia... pero tambien noté que yo puedo ser el hombre más millonario del mundo... ellas prefieren tener a un consumidor de sustancias de su edad... tampoco hay esperanza con ellas.

Lo mejor que puedo hacer es seguir en la ciudad... trabajar... ganar dinero... y tratar de cumplir algunas de mis metas... hay más posibilidad en la ciudad que en el lugar donde vivo.

por otra parte esta vez utilice el dinero que pensaba usar en fiesta en algo más inteligente... le pague las deudas a mi madre y compre varias cosas de comer. Eso significa ser hombre "Que tu familia no pase hambre"... con los años lo entendí:

Fornicar a una adolescente es suerte... yo no la tengo... no la voy a tener... pero no pienso seguir humillandome o dando lastima.


Sat May 30 17:58:07 2026

