Hoy fue un día genial... ir a caminar al trabajo... trabajar y luego volver... pero lo lindo es cuando volví.

Estuve sentado en la misma mesa con la vecina  'KAROL' después de mucho tiempo... y ella se acercó a mi:

Me preguntó sobre mi vida... y yo en tono amable y jocoso le pude responder:

- Estás viendo a un hombre de 35, todo ingeniero... y sin deudas.

Ella se sonrojo... por lo que habia debajo del tono:

Un te extraño, un me interesas y un TODAVIA QUIERO COMUNICARME CON TIGO...

Me pude sentar a comer con ella y su amiga y mientras compartir un rato agradable... donde hablamos de politica... en donde hablamos de sus idolos... y ella me contaba como le hacia bulling a sus compañeras de la U.

Yo intenté advertirle que ella la recordaría de por vida como alguien que le hizo daño.

Y ella en tono sadico me dijo:

- Ojalá se quede acordando de mi.

La conversación continuo... super fluida... y luego antes de despedirnos pude jugar más con ella... me acerqué y le dije:

Yo tenia muchas ganas de decirle que estpa muy linda... pero estoy seguro de que ya se lo dijerón...

Ella me miro y sonrió y me preguntó:

- No, por que no me lo dices.

Luego yo le contesté:

- Entonces si no te lo han dicho... te lo digo... estás muy linda.

Ambos reimos... y nos despedimos.

No voy a decir que la vecina es el amor de mi vida... o que ella estará con migo... solamnete queria contar que algo en mi es diferente desde la última visita a pueblolandia... puesto que ya derribe todas esas barreras que me hacian tener miedo:

Ya se que el problema no era mi fisico, no era mi calvicie, no era el dinero.

Hay algo muy importante que he aprendido de las mujeres:

El arte de que ella invierta... osea... tu le tienes que dar atención... luego ella te va a poner a prueba alejandose y lo que tu tienes que hacer es alejarte más hasta que ella te busque.
Tambien aprendí el arte de plantar semillitas... la vez que le regalé una chocolatina... la vez que ella tenia hambre y la invité a hamburgüesa... todas las veces que estaba sola y le quice sacar una sonrisa.
Nunca la besé... y es posible que nunca la bese... pero ella me dio algo que nunca ninguna mujer me ha dado:

Sentirse tan comoda a mi lado que me habla y reimos juntos.

El problema puntal fue cargar durante años con el repudio de la sociedad... todas demostrandome que no valgo... todas diciendome que era un pobretón y les daba asco... ya he hecho unos pequeños avances:

- Hablarle con seguridad a las mujeres mirandolas a los ojos.
- Saludar en la calle... e incluso intectar conectar... intentar hablar... intentar invitar a salir.
- La imagen de el calvo de mierda desaparecio... ahora soy el calvo que lo intenta y ya no le importa el resultado.

Se que no se puede cambiar de la noche a la mañana... pero yo sí... después de superar tantas mierdas cada vez más estamos listos para abrirle el corazón a alguien... y adivinen... no será hoy... no será mañana... pero algún día alguien tiene que darme una oportunidad.


Thu May  7 19:52:22 2026

