Ha sido una semana de puta madre... 

He vivido, he aprendido, he compartido y he razonado.

He vivido un rato agradable junto a mi madre... poder ir con ella a comer y caminar las calles de Manizales... poder compartir momentos de tu vida con los familiares y lo mejor:

Nos encontramos con mi Jefe Mauricio y le presenté a mi Jefe a mi madre y por alguna extraña razón el pudo hackearla:

La felicitó por haber criado a un buen muchacho... dijo... trabajador y con buenos valores.

Mi madre lloró hacia dentro... era la primera vez en la vida que alguien le decia algo positivo de mi... por que en pueblolandia está acostubrada a que todos digan al unisono que yo soy la peor mierda.

He aprendido... aprendí a no regalar mi dinero "A nadie"... ni a las putas, ni a los falsos amigos, ni a los menesterosos... pero saben a quen si le regalé a aquellas personas que son mis amigos verdaderos... supe lo que era poder salir a caminar con un amigo JOE e invitarlo a comer arepas con carne desmechada... y lo mejor hablarle abiertamente y sin tapujos de mis intensiones... en el trabajo... en la vida... en el amor y lo mejor el no me juzga y me entiende.

He compartido... aprendí a que ninguna mujer es digna de regalarle el fruto del sudor de mi frente por ello cuando salgo ya no pienso en regalarle el dinero a nadie... ahora me comparto a mi mismo... El helado que compro es para mi... el chontaduro que compro es para mi... mis experiencias sociales y tiempo son solo y solo para mi.

He razonado... he razonado que yo soy valioso... que mi tiempo es importante y que tengo un trabajo estable... he razonado en que en la vida no hay que tener un millon de amigos y que solo se necesita conocer a una mujer buena y no del culo me refiero a una mujer de buenos valores: "Trabajadora, leal y que no sea una resbaloza"


Fri Jun  5 22:43:45 2026

