Es de madrugada... y literalmente recíen despierto de la borrachera... fue la semana más putamente larga de toda mi vida... 15 días ininterrumpidos de trabajo... durmiendo mal... y cohibido de otras cosas... 15 días trabajando duro para salvar mi pellejo. 

Por que literalmente las cosas estaban tan mal en el trabajo que tenia dos opciones:

* No hacer nada, ser despedido e ir a la jaula de pajaros por el camino hacia el suicido.

* Ponerme la camiseta y SHINZOU WO SASAGEYO.

Escogí la segunda... pero la segunda opción no me quebró... literalmente me construyó... literalmente me di cuenta de lo que estoy hecho:

"Un ingeniero que es capaz de lograr azañas increibles para llegar a una solución de los problemas"

Hoy es viernes y literalmente solo trabaje unas pocas horas... el resto del tiempo me dedique a lo que más amo: "las matemáticas"... hoy fue un día especial para mi... cuando era joven pude ver el conjunto de julia en muy baja definición con un código de mierda... hoy pude verlo en alta definición con un código de un nivel senior.

Pero no solo me dediqué a estudiar... decidí hacer algo mejor... tome el telefono y busque un viejo amigo para ir a caminar... tomar cervezas... fumar un cigarrillo y hablar de la vida.

Le conté todo sobre mi trabajo... y el literalmente me dijo:

"VALORA TU TRABAJO Y COBRA LO JUSTO..."

literalmente mi amigo es millonario... como absolutamente todos las personas que conozco que trabajan en desarrollo de software... pero aún recordé lo que leí de maquiavelo hace muchos años:

"Hay que tener un par de amigos sabios y hablarles con total franquesa... evitar la adulación."

Le conté del por que de mi trabajo... que estaba ahogado en deudas... y que necesitaba primero una hoja de vida que cuente una historia... y literalmente le conté mis planes:

"Tener una cantidad de dinero suficiente que me permita decir no a la explotación laboral y además empezar a postularme a otros empleos donde se pague lo justo."

...Compartimos... Debatimos... y nos actualizamos de nuetras vidas... el me contó sobre su trabajo... su vida y sus planes a futuro...

Pero cuando nos fuimos a caminar al sector universitario... vi lo que siempre he estado buscando... aquello que dejé de buscar hace mucho por que mi calvicie, mala alimentación y pobreza me arrebatarón... 

Vi a las mujeres que me gustaban: Alternativas, Rockeras, Rastafaris, Punkeras... jovenes... hermosas... y con gustos por una musica exquicita que yo tambien amo... recordé por que nunca fuí a ese lugar donde siempre estuvieron:

Literalmente no tenia ni una sola moneda para ir... no tenia la ropa adecuada para ir... y tampoco tenia un amigo que me acompañase a ese lugar. y lo peor... que como mi madre no fue capaz de mover un dedo por trabajar a mi me tocó mantenerla y yo no pude ir a ese lugar... no pude conocer a una mujer... no pude... besar... no pude iniciar una relación... recordé que tuve que cargar sobre mis hombros una carrera, un trabajo y una familia... liretalmente no pude hacer lo que más deseaba.

La otra cosa es que ya soy demasiado viejo como para caerle a una de esas universitarias... y es probable que muera solo... pero por lo menos ya tengo dirección... se que hacer con mi vida... y se que hay cosas que ya no son negociables:

Mi tiempo vale oro.




Sat May 23 02:14:21 2026

