Hoy me levanté demasiado tarde a trabajar... fue una semana de un esfuerzo brutal... pensé seriamente en renunciar. Pero... lo pensé con cabeza fria... No vale la pena abandonar un empleo donde llevo años... además mis compañeros saben exactamente lo que yo soy... no lo comparten pero lo aceptan... y obvio... no tengo que escapar a un mejor lugar... prefiero hablar con mi jefe la proxima vez y lanzar mis preocupaciones.

Solo él podrá darme la respuesta y en base a su respuesta tomaré la decición.


Tue May 19 20:27:32 2026

