Vamos a hablarlo claro... quien soy yo:

Soy un hombre de más de mediana edad... alopecico y pintado de canas... chaparro y jorobado... no una hoja en blanco... yo tengo muchisimo conocimiento en mi cabeza... un hombre vacio pero no solitario... no tengo a nadie... pero eso no significa que me sienta solo... Soy ingeniero pero no tengo nada que ofrecer... no puedo ofrecer un helado o un café... no puedo ofrecer un viaje... yo lo único que tengo para ofrecerle a una mujer es:

* Un trabajo con un salario minimo que te permitirá tener un techo y tres comidas al día... y uno que otro lujo muy de vez en cuando.
* Una cabeza llena de conocimiento que te dará cientos de días de conversaciones diferentes... conversaciones profundas.
* Un cuerpo sano... sin enfermedades... que se ejercita y puede responder ante cualquier inconveniente.
* Un alma sin cargas... no he matado... no he robado... no he engañado... no he mentido.
* Una definición sexual hacia las mujeres que me generen paz.
* Un camino libre de hijos... un camino sin una exnovia... un camino sin una historia de amor que afecte la relación.

...lo que acabo de describir es lo que pienso de mi en estos momentos... si me preguntarán como me siento... la respuesta es me siento sin rumbo... no por que no tenga dinero "tengo un par de cientos en mi cuenta bancaria"... no por que no tenga trabajo "tengo un empleo estable donde podria pensionarme"... no por que no tenga una casa "Pago mi arriendo cumplidamente e incluso si fallo tengo una casa propia"...

Me siento así debido a que estuve muchas horas disociado en un hospital pensando seriamente que fue lo que hice con mi vida en todos estos años... pero la respuesta me sorprendío:

* Fui un devorador de libros... por ello ningún problema de mi trabajo me queda grande hasta el momento.
* Fui un consumidor de sustancias psicoactivas... por ello mi cerebro es diferente al de los demás... ya se que son las drogas y ya no tengo ninguna curiosidad de consumo... se donde termina esa historia.
* Fui un loco que se fornicaba las prostitutas sin condón... de todas las edades que ustedes puedan imaginarse... desde lo legal a o ilegal... las probé... blancas, negras, rubias, pelinegras... jovenes y ancianas... y gracias a ello pude saber exactamente que es lo que me gusta.

Sobre que es lo que me gusta:

Me gustán las mujeres de la mitad de mi edad más o menos 5 años... mi erección no depende del fisico... depende de dos cosas:

* Depende en gran parte del olor corporal de ella.
* Depende tambien de la conexión y seguridad que me brinda ella.

Me gustan mucho los pies de las mujeres... son suaves... son calientes... me gusta tocarlos... besarlos... admirarlos... y me encanta cuando ellas me masturban con los pies.

Me gusta mucho lamer el ano de una mujer joven y sana... cuando una chica tiene un rico olor corporal puedes hacer algo que es asqueroso pero exitante... puedes lamer su ano... y por alguna extraña razón evolutiva eso es demasiado delicioso y exitante... y entré más adentro metas la lengua tu cerebró sentira una mayor exitación... es asqueroso pero es lo más exitante que he probado en toda mi vida... y yo ya perdí la cuenta a cuantas señoritas les lamí el ano... y ni hablar de las que faltan.

Me gusta mucho besar con lengua... el sabor de la saliva de las mujeres me gusta... me gusta que me escupan en la boca... es como si la saliva de ellas me diera una información importante de la compatibilidad genetica.

Me gusta mucho tener sexo sin condon... sexo vaginal... se siente muy diferente... se siente más humedo... se siente más calido... pero he ahí el punto importante... mantener mi erección depende del grado de confianza y seguridad que tenga hacia esa chica... y yo muchisimas veces estuve con prostitutas sin cuidarme... pero por sus edades me sentia muy seguro.

La balanza de mi vida amorosa apunta a que solo he hecho el amor una vez 'MAJO' ... pero he tenido sexo muchisismas veces... y la difererncia fue brutal... mi primera vez con una mujer que amaba hizo que nunca más volviera a acostarme con una prostituta... literalmente lo que yo viví después de tocar a la niña que amaba hizo que nunca más volviera a buscar eso en las damas de la calle.

Ahora bien... lo que acabo de escribir es inmoral, ilegal e irresponsable... pero yo no puedo cambiar el pasado... no puedo arrepentirme por que uno se arrepiente antes de hacer las cosas... y tampoco busco justificarme o que alguien me entienda... yo solo quiero escribir lo que me pasa en la vida.

Hoy me entregarón los resultados del VIH y salieron negativos... hace 3 años que no tengo relaciones sexuales... y tampoco las volví a buscar... no por que no pueda... sino por que literalmente hablar durante años con una niña hasta estar con ella cuando ya era una mujer me dejarón muy en claro lo que quiero:

Me gustaria iniciar muchas amistades femeninas... poder salir con ellas... poder hablar con ellas... poder jugar con ellas (video juegos, ajedrez,... monopolio) ... me gustaria expandir mi circulo social femenino hasta que encuentre de nuevo a una mujer que me permita sentir aquello que estoy seguro que es amor y continuar...

ahora que estoy sano y puedo decir que puedo dar, que puedo traer a la mesa, que puedo proveer... ahora que cada vez me convierto en un hombre necesito sembrar el camino para poder tener una dama en un futuro cercano.


Sat May 23 13:10:13 2026

