Sobre mi estado emocional:

El tiempo va volando... tanto así que mi muerte está cada vez más cerca... pero no me refiero al suicidio... me refiero a verte al espejo y verte calvo, narizón, encorvado... los años van pasando y cada vez se acerca más el sueño eterno.

No me molesta la muerte puesto que es humano, nacer... crecer... tal vez reproducirse y morir. Yo ya crecí... pero existe una fuerza superior? falso, lo que existe es una conducto aprendida y patrones que te llevan una y otra vez a lo mismo... muchos le llaman destino, muchos le llaman Dios pero la verdad es que ni lo uno ni lo otro existe. Lo que enverdad existe es que todos somos criados por una famila, amigos, escuela y trabajo... eso nos permea y nos hace cometer acciones que nos dejan en el mismo punto seguro. Les hablo de una zona de confort tal cual como hace 200 mil años un cazador tenia un area de tierra en donde estaban sus presas yo tengo mis presas:

* Mi trabajo: el cual se encaga de mantenerme siempre en el mismo punto... el mismo punto intelectual... el mismo punto emocional... el mismo punto sentimental.

* Mi pueblo: es el lugar en el cual pertenezco y existe un espacio propio... y propio es que me pertenece... y no puedo pertenecer a otro sitio puesto que ya estoy acá.

* Mi madre: es la mujer que me dio la vida... llena de defectos: alcolismo, simusión y vagancia.

* Mis amigos: los cuales ya existen en un mundo que ya no es mi mundo... por ende me encuentro solo.

* Mi ser: es el vehhiculo principal de mi existencia... no existe otro y puede moverse a una velocidad. Puede mejorar a una taza y siempre será el mismo vehiculo hasta que caiga en el sueño eterno llamado muerte.

Sobre mi trabajo: yo no escogí un camino... el hambre, la soledad y el dolor me forzarón a ir por un camino de rosas... hipnotizante al principio pero plagado de espinas... esas espinas son:
- No vinculación con otros humanos puesto que todo lo que hago es hablar con una máquina... durante años me pulí en un lenguaje que no puede ser comprendido por otros.
- No locomoción debido a que la máquina existe un punto XYZ del espacio y yo necesito hablar con esa máquina constantemente para poder ganarme la vida.
- No tranquilidad y goce puesto que la máquina requiere atención constante no podré disfrutar del mundo por que se me requiere delante de una pantalla.

Sobre mi pueblo: todos pertenecemos a un sitio... en mi caso yo nací en la mierda... un pueblo de mierda donde todos viven de cortar platanos y sembrar café... por ello no soy relevante para otros seres humanos en el lugar donde vivo... condenado a ser invisible y no pertenecer debido a que no tengo un tema que me vincule a otros simios.

Sobre mi madre: estoy condenado a cargar con una mujer que nunca pudo valerse por si misma... literalmente no es capaz de generar algún recurso... y eso hizo que mis recursos fueran sus recursos... y eso hace que no tenga recursos lo cual hace que yo no pueda disfrutar la vida... lo que ella no sabe es que las mujeres viven 80 años y los hombres 70... ella me verá morir de un infarto y sus ultimos días serán mendigar comida. Yo lo disfrutaré desde el infierno.

Sobre mis amigos: De momento no tengo seres cercanos... no existe un ser humano el cual pueda entenderme... lo sé por que hace poco intenté salir con mi amigo de la infancia pero somos tan diferentes que el simplemente se alejo y lo entiendo cada quien tiene que vivir su propia película... el se gana la vida reparando buses yo me gano la vida en frente de una pantalla... el todas las noches hace el amor con su flamante esposa y yo me masturbo viendo como violan a una niña por internet... el tiene una vida y yo tengo una pantalla.

Sobre mi ser: Soy lo único que tengo... tengo una historia... una historia que pronto será contada... de hecho en estas páginas es contada... mi historia es irrelevante para el lecto pero lo es todo para el escritor.

Ahora bien que tiene que ver esto con Dios y el destino... la respuesta es todo... un imbecíl cree que hay un ser superior "el ser X" y este ser controla su destino... pero la verdad lo descubrí hace poco:

No existe un Dios.
Tampoco existe un destino.

Lo que pasa es que cada ser humano tiene lo mensionado anteriormente y eso lo fuerza a tomar un camino... para mi caso la razón de mi soledad es simplemente elegir un camino tan distinto que ningún simio cortador de plátano pudiese entender. La hembra simio premia al macho que con base del sudor de su frente, con base en amigos y apoyo en la comunidad pudo cortar el platano suficiente para vicios y lujos... pero yo que construí algo a base de conocimiento la hembra no puede reconocer valia... pero en realidad si la reconoce solo que es tan extraña que le resulta incomdo pensar como un simio que jamas se le ha visto cortando un platano pueda lograrlo... y lo peor... yo que nunca corte un platano no pude lograr nada... soy invisible.

Sobre mi existencia en el pueblo por años pensé que solo era un simio dando vueltas en la palma de BUDA. pero en realidad el ser X no existe... lo que existe es un lugar en donde tengo mi propia casa... ese lugar es un pueblo lo que me tiene secuestrado y sin la posibilidad de poder huir... me es imposible debido a que tengo una madre que representa una carga "Lo bueno es que esa carga pronto a de matarme" entonces ese es el significado de mi soledad y de mi pobreza... ese es el por que no logré hacer nada con la vida.


Trabajo:

Sobre mi trabajo... literalmente ya no representa un esfuerzo... yo comando a mis superiores hacia la visión de futuros problemas y la solución... no hablo de que yo sea el jefe... hablo de que si mi trabajo fuera un barco yo ya puedo pararme en el mastil y señalar al horizonte para que el capitán tome deciones "POST: lo más seguro es que me despidan por que conozco la vida... conozco este patrón y se que cuando las cosas salen bien el trabajo se acaba por fuerzas externas.", mi relación con el dinero va mejorando debido a que yo vivo en un sitio donde el dinero no sirve de nada... no tengo en que gastarlo y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: No puedo buscar.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No, y no creo que las tenga... mi pene esta muriendo... además llevo muchos años sin tener relaciones sexuales... lo más problable es que falle.

Yo mi vida amorosa ya no la veo... no veo otro ser humano que sienta el deseo siquiera de saludarme... ninguna mujer me mira... me saluda o incluso ingresa a mis redes sociales para mirarme... soy invisible... pero peor... lo que soy es indeseable... las mujeres creen que soy un monstruo... las asusto y todas creen que soy un psicopata... me tienen miedo.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 0
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: No me importa... dejarón de importarme los demás hace mucho... solo como duermo y espero la muerte sentado.
Actividades sociales realizadas:
Imposible... en el pueblo no existe un lugar en donde yo pueda realizar una actividad social, el medio, o persona para realizar actividades sociales... lo único que puedo hacer es caminar por horas sin rumbo... 

Salud mental y fisica:

Todos los días monto bici... es poco... pero es un inicio, sueño está descontrolado... me acuesto a las 3 de la mañana... dando vueltas en la cama... y luego duermo hasta las 10 am... trabajo dos horas y sigo durmiendo hasta las 3 pm... luego trabajo hasta las 5 pm... y mi cerebro vuelve a funcionar de 5pm a 4 am, dolencias no tengo.

Adicciones:

No tengo... puesto que ya la marihuana no me causa efecto... ya no fumo cigarrillo puesto que los años me hicieron perder la esperanza de conocer a alguien... ya no hay necesidades de fumar... incluso masturbarme se convierte en algo que añoro... por que ya no soy capaz de ver porno... literalmente perdí toda esperanza de conectar con una mujer... perdí la esperanza de fantasear... mi pene flacido empieza a olvidar como responder.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Irrelevantes.
Puedo Ahorrar: No, he decidido constuir una casa bien bonita para que cuando muera los indigentes se metan y fumen bazuco... incluso tengo fantasias donde se sacrifican personas después de mi muerte.

Metas:

Donde vivo no existe nada... ya no puedo soñar... ni con una moto, un carro ... una novia... nisiquiera puedo fantasear con tener una cita.

Metas Cumplidas:

Ninguna... estoy muerto en vida.

Conclusión:

Debo de seguir existiendo... puesto que suicidarme no cambia nada... solo puedo sentarme a esperar la muerte.


Mon Sep 28 00:31:46 2026

