Hoy fue un día maravilloso... todo empieza está mañana con poder trabajar... por que el trabajo es una bendición y más ahora que me preparo para libertad financiera, ahorros y reparaciones de mi casa.

Hoy fue un día de trabajar y nuevos proyectos en Python que van a retar a mi mente...

Luego de eso pude irme temprano a mi cuarto arrendado...a dormir y masturbarme con control... no es por que este secuestrado... es por que es lo saludable... hacerlo y parar... luego dormir... luego levantarte con claridad mental a estudiar...

Luego de ello pasó algo que estaba buscando desde hace mucho... pude caminar por las calles erguido y sintiendome orgulloso de mi mismo... e incluso hice algo atrevido:

Una niña +20 pude acercarmele... pero todo fue un juego... pude leer a esa morena, flaca de pelo rizado y sabia exactamente lo que iba a hacer... iba a entrar a su clase de baile 'RITMO LATINO'.

Entonces saque mi celular y le tomo una foto al club... y mientras tomaba la foto pude confirmar que ella iba para allá.

Entonces en tono fuerte, claro y mirandola a los ojos pude decirle:

- Cierto que tu trabajas ahí.
- Ella me mira... y siente conexión y confianza... NO TRABAJO... pero si voy a clases.
- Y cuanto cuesta una clase.
- Me dice la primera clase es gratis... y luego cuesta $150.000COP la mensualidad.

Para hacerla reir le digo:

Huy no... esos 150... son como la leche de todo el mes.

...Ella sonrie y me dice... pues entonces entra con migo... vamos... que la primera clase es gratis.

...y mirandola fijamente le digo:

No puedo voy a hacer ejercicio... pero algún día voy.

...Lo que me sorprendió es la manera en que con postura, tono de voz y mirada pude genrerar confianza en ella... osea tengo dentro de mi un cazador... el cazador que fue humillado en la JAULA DE PAJAROS... y ahora despuertó... por años me sentí como mierda pensando que habia mal en mi... y en realidad yo estaba bien. SOLO QUE EL PROBLEMA ERA VIVIR EN UN MEDIO TOXICO...

Luego me fui a hacer ejercicio... y pude notar algo que llenó mi alma de alegria... cuando volví... varios me reconocieron... sonrierón y me dieron la mano... yo pude saludarlos con un fuerte apretón y todos hicimos ejercicio.

Luego de ello pasó algo... resulta que uno de los compas de hierro se me acercó y me dijo:

Tu y yo trabajamos juntos en FLYR...

La verdad yo no lo reconocí... pero yo me sentí muy feliz... por que me di cuenta que existen personas para las cuales no son invisibles... personas que se quieren acercar a mi para saber de mi vida...

Y luego me di cuenta que habia más programdores... que trabajabamos desde casa y que escogimos el camino correcto...

Yo los desatracé de mi vida... y hasta les conté la monstruosa verdad de por que me despidieron de la Universidad... no me miranrón raro... se rieron... y la conversación continuó... no fui juzgado... no fui rechazado.

Pero ahora siento que soy un poquito más sabio... por no ocultar a mi demonio sino saber abrazarlo para convivir con él en sociedad... pero ahora me siento un poquito más capaz... por que comprendí que no hay nada mal en mi.

Ahora puedo dedicar mis días a mi sueño, mi proposito... a ser un mejor hombre... y hacer ejercicio.


Tue May  5 21:35:13 2026

