Ahora bien... en estos momentos se me viene las palabras de un falso amigo... esos que sienten envidia cuando tu tienes exito...

El me dijo:

- No estás en la mejor situación economica.

Mientras por dentro ser burlaba... pero yo sabia de donde venia su seguridad de ser un mantenido... de que su abuela le preste dinero para comprar su carro... para montar su negocio... ese mismo que se burlaba de mi ... y nisiquiera terminó la universidad...

Hoy es un día muy agradable porque desde hace tanto tiempo no me sobraba dinero en los bolsillos... y no es lo que me sobra... es la razón que no comprendí mi falso amigo y la mayoria están endeudos y todo su dinero viene de hacer negocio en base a las deudas...

Me han pasado cosas maravillosas ultimamente... pero la mejor de todas es estar en cero... no deber nada y tener la nevera llena... poder mandarle dinero a mi madre para que sobreviva y que arregle la casa... yo estoy seguro de que soy un gran hombre... es solo que me rodee de personas falsas que ante ser unos fracasados su estratejia de defensa es burlarse de los sueños de los demás.... sueños que ellos no puedieron entender... sueño que yo cumplí y me permite tener dinero en los bolsillos y unos pocos pesos en la cuenta de banco.

Ahora bien... sobre las mujeres hemos dado avances... he recibido varios SI con las miradas... y hay algo que no me habia fijado por salud estoy llendo al parque a hacer ejercicio con unos desconocidos... pero... ayer fue diferente... mi cerebro reconocio a una jovencita que nos ve 'A MI TBN ME MIRA'... nos ve haciendo ejericio... mientras que yo hacia barras ella me miraba a los ojos... y si mi cuerpo hizo mucho más ejercicio solo por que una señorita muy bonita me miraba con deseo... ella me miraba y yo la miraba a ella ambos entendimos...

Es un lenguaje del amor que estoy comprendiendo... y lo mejor... estoy viendo mujeres en la calle que me miran... yo las saludo... pero es algo que estoy seguro que es el paso previo al amor... mirarse con alguien hasta que algún día pueda encararla e invirarla a salir.



Thu Feb 26 22:52:37 2026

