Me encuentro viviendo la vida aburrida del hombre:

Despertar casí al medio día después de masturbarme una y otra vez viendo los ojos de mariana cañas por redes sociales. Levantarte y realizar quehaceres domesticos y luego salir a recorrer las calles sin rumbo... calles que no me ofrencen nada... 

Últimanete hago siempre el mismo ciclo:

Me levanto con un dolor en mis testiculos debido a las jornadas intensas de masturbación...
...Sobre ese tema he demostrado que la marihuana me conduce al porno y la masturbación compulsiva "TEEN RIMMING", "TEEN DATM", "TEEN ANAL"... resulta que la marihuana trae un detonante arraigado en mi sistema de recompensa que me secuestra y me hace ver porno una y otra vez hasta las 2 o 3 de la mañana... todos los días.

Pero ahora que la marihuana se ha acabado y no tengo los medios para aceder a otra dosis noté que mis gustos masturbatorios cambian radicalmente:

En este pueblo existe una mujer exageradamente hermosa se llama mariana cañas ella es una de tantas que está arraigada en mi subconciente yo entro a sus redes sociales y hago zoom a sus ojos y me puedo masturbar una y otra vez solamente con ver que ella mira a la cámara.

En el pueblo vecino existen mujeres muchisimo más hermosas hay una mona, flaca, blanca y de ojos de colores azulados y verdosos... se llama santa garcia y tambien me masturbo con sus fotos pero está vez es diferente... me masturbo con ideas locas donde ella y yo nos besamos, bailamos y yo toco sus senos... me masturbo literalmente pensando que ella es mi novia... "Santa Garcia"

Ahora bien sobre la vida en el pueblo... ya logro pilotear la soledad... debido a que mi rutina consiste en dar unas vueltas en bici y salir a ver a algunas señoritas a los ojos e intentar saludar... el 99% son miradas de miedo o asco... pero solo el 1% son miradas que se me devuelven con una sonrisa... y estoy seguro de que ese 1% es normal el problema es como actuar... como ir a pedir una cita por que más de una vez lo he intentado "y siempre es un si falso y la sonrisa se convierte en esquivar mi mirada por siempre... aunqué al mirar de lejos noto que se quedan mirandome."

Ya soy viejo... ya no tengo pelo... ya estoy encorbado y mi pelo está pintado de canas... hay que aceptar que morí beato... hay que aceptar que mi dinero solo sirve para constuir mi casa... una casa que será arrazada por un incendio... o en su defecto cuando yo muera los indigentes se apoderarán de ella y la convertirán en un chirriadero de bazuco, defecación y enfermedad.

Ser el hombre más inteligente del mundo me hace conocer los planes de Dios:

El ser X me está enseñando sobre una condena... dicha condena consta de darme una vida larga pero torturarme lentamente "El Dios de mierda lo único que hace es mostrarle la galleta a un niño y luego cuando el niño va a morder la galleta se la quita... ese es el castigo que se me fue asignado"... literalmente soy una EMINENCIA... en mi cerebro hay potencial... no sirve de nada donde vivo... de hecho yo no sirvo de nada en el lugar que me encuentro puesto que las personas viven de cosechar platanos o café... de nada sirve saber programar... pero todo lo que he mensionado se trata de para que sirvo yo con el medio... lo que de verdad importa:

De que sirvo yo para yo... la respuesta es para todo: mi trabajo me permite comer tres veces al día, mi arte me permite poder predecir los movimientos del ser X y tomar deciciones que a veces yo he de reirme de él... mi trabajo me permite cumplir metas y sueños... entonces si notas la inteligencia: "No me preocupa mi lugar en el medio... me preocupo yo por mi... por eso digo que soy inteligente".

Sobre el 1%

Hay tres candidatas... por ahora no procedo a la acción por que estoy intentando leer el momento correcto para un SI que en verdad es un SI... hay una que tiene los ojos verdes como jade... literalmente cuando yo la veo a los ojos mi cerebro libera algún quimico extraño que me da una visión de tunel y no puedo hacer nada más que mirarla a los ojos... hay una flaquita blanca de ojos extremadamente oscuros que  al verla por la calle puedo saludarla y ella lo hace tambien... pero tampoco tengo idea cual es el momento correcto me produce una visión de tunel que tampoco me deja ver más allá de sus ojos...

...Es demasiado tarde para mi... ya se que mi objetivo es ser un burro de carga que mantiene a su familia, se masturba y pronto morira de un infarto pero por lo menos lo estamos intentando a mi manera... no con acciones por que las acciones significan que ellas van a preguntar sobre mi... y al momento que lleguén las respuestas dirán las peores pestes.

Sobre los demás: ya me importan una mierda... me alegra tanto poder alejarme de la basura... me produjo alegria cuando el marica de toño me robo y entonces ya nunca más tenia que volverle a hablar... me proboca alivio cuando el indigetne de luis edwardo cometio violencia y ya nunca más lo tengo que volver a saludar... ahora camino por la calle libre y sin ataduras... y les quiero contar algo:

Hoy recibí un agravio: hay una persona con la cual estudíe en el colegio "piyullo" "un fracasado"... literalmente cuando yo caminaba por el parque me gritaba "POLLA"... pero no lo hacia para saludarme... lo gritaba a los cuatro vientos para que todos escucharán... hoy me lo gritó mientras montaba en bicicleta... y lo que hice fue ir directamente hacia el y bajarme de la bicicleta y le dije en tono agresivo:

- A mi no me gusta que me diga así... es tan amable y no me vuelva a gritar eso... si gusta me puede decir felipe o ingeniero... o mejor no me vuelva a saludar.

Y mirandolo a los ojos le dije:

Se lo digo ya para que cortemos con eso por lo sano... no me gusta que me digas eso.

Literalmente es la primera vez que me hago respetar. Me sentí bien al hacerme respetar... creo que es más de lo que necesito y por supuesto que soy conciente de que nos hubieramos podido ir a los golpes... pero  ya no me gusta eso de que las personas me griten cosas en la calle.




Sat Sep 26 23:02:04 2026

