Me he cuestionado seriamente sobre mi vida en estos momentos... no hablo del acumulado... por que veo una tendencia hacia la mejora:

* desaparición de las deudas.
* desaparición del consumo de sustancias.
* aumento de la autoestima.
* trabajo estable y fuente de ingresos constante.

Pero me pongo a pensar en esta semana que trabajé tan duro... me sacrifique por la empresa... y yo puedo notar el tono con que me habla mi jefa... con amor... con calidad humana... se nota que me quiere en el trabajo...

Pero ahora vamos a lo que siento:

* estoy totalmente conciente de que no debo de pertenecer a la carrera de la rata.
* estoy totalmente conciente que mi dinero debe ser dirijido a mi madre.
* estoy totalmente conciente de que debo de invertir varias horas en mi mismo... estudiar, trabajar y hacer ejercicio... 

Pero lo último no se está cumpliendo... estoy dedicando 14 horas al trabajo... no directamente... de manera indirecta... ir a reuniones... programar y realizar tareas por las noches... no estoy estudiando por que el tiempo de estudio se va en programar o rellenar excel... y no he podido hacer ejercicio por que una voz me dice que trabaje... que me quede quieto... que es temporal... y si... cuando terminé el trabajo extra volveré a tener muchas horas para disfrutar... incluso ya tengo acumulado un tiempo de vacaciones.

Pero ahora vamos a preguntarnos sobre lo más importante para mi:

EL AMOR.

Literalmente estoy más seguro de mi mismo... y mi pene trabaja bien... y mi autoestima está bien... inclusó hoy... al momento de estar en el comerdor puedo entender ciertas señales de las señoritas con que vivo... y soy capaz de saludarlas e intentar iniciar una conversación... y yo puedo sentir como la oxitocina y dopamina inumdan mi cerebro... pero... tambien puedo sentir el miedo... pero lo estoy controlando... osea yo siento como mi cuerpo se encorba y mis piernas se cruzan... pero yo soy capaz de ergirme y abrir las piernas... siento como si estuviece dando mis primeros pasos... en unos días el dinero empezará a acompañarme y espero usarlo en jugadas estratejicas... tener una cita y poder cortejar a las damicelas.


Wed May 20 23:04:06 2026

