 Vamos a recapitular... yo soy un ingeniero +35 años...

En estos momentos estoy demasiado ebrio... y me encuentro en pueblo-landia... y la verdad en estos momentos me encuentro en una mezcla de emociones... esas emociones son muy subjetivas... todo empieza con migo sobrio caminando en un lugar super vacío... literalmente las calles se sentían vacías... pero luego hice algo positivo... no fui a beber donde las prostitutas... literalmente me fui a beber a un estanquillo... a un lugar en donde podia atenderme un amigo de la infancia... todo lo que hice fue caminar una y otra vez por calles vacías... eso fue lo que hice... pero... luego quiero tomar una cerveza... me fui a un lugar que se llama 460 en pueblo-landia... y después de tantos años entendí el por que debo de no malgastar mi dinero en prostitutas... resulta que después de tantos años entendí la verdad... mientras que me tomaba una cerveza pude observar a KAREN FELIZ.. una niña de 19 años... ella es una de las niñas más increíbles que pude observar en toda mi vida... literalmente... mi pene responde a ella... se pone contento de solo verla... es como que al verla mi cerebro manda una señal... la señal de que es ella.... 

En estos momentos estoy ebrio... y lo que escribí es fruto del alcohol... hoy fue un día de una revoltura de emociones... por que es la primera vez que me senté a consumir licor solo... ósea... no me refiero al hecho de que hoy me intenté parar al frente de Vanesa para ignorarla... me refiero a que hoy es el día que intenté tener algo en pueblo-landia... pero la verdad... pude descubrir verdades... verdades... incomodas... todo empieza con el hecho de que estoy solo... ósea vamos a nombrar lo que paso:

Yo quería ir aquel lugar donde venden alcohol... y me pedí varias cervezas... no recuerdo la cantidad... la verdad creo que fueron +5... pero por el dolor de cabeza que siento en estos momentos... diría que fueron por lo menos unas 8... sobre Karen... ella me ignoró por completo... ella la verdad es demasiado joven y lo más probable es que me vea como un señor asqueroso de edad... esa esa la verdad... pero es obvio yo soy +35 y ella es +19 la diferencia para ella es abismal... no importa que yo sea ingeniero... ella se rige por los estándares de juventud... pero su juventud implica que no hay dinero... yo en este preciso instante tengo medio millón... pero eso a ella no le importa... una mujer de +19 quiere reproducirse con un +20 con dinero y un vehículo... lo que ella no entiende... es que um +20... no tiene trabajo... vehículo... o experiencia... para ella en ese bar solo existía un +35 que a ella no le interesaba... y yo lo acepto... son más de 20 años de diferencia... pero la cosa que yo con alguien tengo que encajar... de repente aparece una prostituta... y yo reconozco todas las señales... una prostituta quiere medir mi bara... y yo la verdad... pensó seguir el juego... todo empieza cuando ella me pide cerveza... y entonces... le damos gusto a la puta... le damos licor... y le damos chocolatinas... lo que la puta desee... bailamos... tomamos y tenemos conversaciones superficiales del mundo...ella me cuenta como su padre se consume en el bazuco.. yo la dejo llorar para incluir emociones... pasa el tiempo y empezamos a besarnos y a consumir tusi... pero ahora llega la cosa más extraña...

Resulta que la puta y yo empezamos a bailar... y ella y yo... besándonos... pasa el tiempo... la puta se siente incomoda con migo y me dice:

- Todos se están burlando de que yo este con tigo.. y era la verdad... es ese momento... había más mujeres del pueblo... y esas mujeres se burlaban de mi puta por que yo estaba con ella... bailando... y besándonos... la verdad para mi fue super incomodo... yo paré todo... y me acerque al bartender y le hice una pregunta:

- Quiero que me digas que fue lo malo que yo hice para merecer el desprecio de estas mujeres... 

El bar tender reponde:

- no tengo ni idea molotov...

La VERDAD... ESO me quebró completamente... como es posible que yo me encuentro en un bar tomando... y pagando una prostituta y hasta acá me persiguen las deudas del pasado... literalmente... me sentí como la mierda... y literalmete... me fui a encarar a mi madre y luego ella me dijo estas palabras:

- Hijo... tu eres un ser demasiado inteligente... tu inteligencia no se compara con la de ninguno... y todos sienten celos de tu inteligencia... por que absolutamente nadie la tiene... ella literalmente me dijo:

- Tu inteligencia no es para cualquier mujer... debes de buscar a alguien en la ciudad...

Y ahora... no se que hacer.



Sun May  3 02:49:37 2026

