Este fin de semana y días fueron geniales...

Tuve la energia y dinero para poder hacer cosas que alimentar el espiritu:

* Comer las cosas que me gustán.
* Poder devolver el favor a conocidos e invitarlos a unas cervezas.
* Besarme con prostitutas y coquetear con ellas.
* Conocer a nuevas personas.
* Poder hacer ejercicio con buena alimentación e higiene de sueño.

La vida en la ciudad es maravillosa... es como un paraiso circular en donde toda necesidad puede ser satisfecha... es como que está el trabajo... puedo encontrar conocidos en el parque y sentarme a hablar con ellos... puedo mirar mujeres demasiado hermosas a los ojos y saludarlas... y puedo disfrutar de deliciosos manjeres y sentarmelos a comer mientras miro a las mujeres que me hacen sentir mariposas en el estomago...

Pero hay una idea que me está rondando a la cabeza y podria hacer mucho dinero al lado de mi madre... pero esa opción tiene que ver con renunciar a la ciudad... si me voy al pueblo mi salario me hace igual a un narcotraficante... pero debido a mi fama sería infeliz xq las personas de pueblolandia se encargarían de apagarme:

- Las mujeres me ignorarían y me mirarían con asco en algunos casos.
- Mis falsos amigos se encargarían de envenenar mi mente para que piensen que el camino que me costó años construir está equivocado.
- Mi madre se encargaria de quitarme hasta el ultimo centavo para invertirlo en mi casa y el fruto el sudor de mi frente ella lo usaria para regalarselo a sus familiares... que son mi familia... pero yo aguantaria necesidad para que otros coman.
- El internet de mi pueblo es tan malo que perderia mi empleo por LAG y DESCONEXIONES.
- Mis antiguos amigos drogadictos tocarian mi ventana para ofrecerme drogas... al principio gratis... pero luego me pedirian limosna.
- No tendria posibilidad alguna de hacer ejercicio.
- No tendria posibilidad alguna de salir de fiesta.
- No tendria posibilidad alguna de saludar a una mujer y que ella y yo coquetearamos en la calle.
- Si regresará a Risaralda Seria infeliz... fracasado y me suicidaria.

Pero la cosa es que en risaralda constuiria la casa de mi madre como ella quiso verla ... bonita... y la cosa es que no lo quiero hacer por motivación propia... que pasará en unos años cuando mi madre fallesca y yo no usé mi dinero para cumplir sus metas de arreglar la casa?

Estoy pensando muchas cosas... debido a que mi vida en la oficina está a punto de terminar... soy programador... y no pertenezco a un punto... lo malo es que el lugar en donde vivia es una putizima mierda... y esa puta mierda será hoy... y será mañana.



Sun Mar  1 22:09:01 2026

