Sobre mi estado emocional:

Yo no puedo decir... como que siento algo... literalmete yo no he hecho nada por mi vida desde hace varios días... inclusó el mes terminó... no se me pasó por un solo segundo las ideas que siempre me acongojan:

* Conseguir novia.
* Conseguir una amiga.
* Conseguir un buen trabajo... comprar esto o aquello.

Yo literalmente no tengo idea de por que estoy vivo... de por que mi madre está con vida y de xq mi casa está en pie... mi casa se encontraba super maltratada... pero yo con ayuda de mis ahorros... con ayuda de mi madre y mis propias manos la empecé a reparar poco a poco.

Esta semana pasarón cosas que me hicieron cambiar la mentalidad... como que "la vida es un parpadeo... y la meta es ser feliz... así lo pensó canserbero..."

No es tiempo de escribir sobre satiras... ahora lo único que importa es estar vivo y que mi madré y yo comamos tres veces al día.

Trabajo:

No pude trabajar al 100% no tenia cabeza... no tenia tiempo... todos estos días me la pasé durante horas en reparaciones de mi vivienda... litaralmente era despertar... reconstruir mi casa y ver anochecer... no tengo cabeza para mi trabajo, mi relación con el dinero pues ya valio madres... yo me gasté absolutamente todos mis ahorros en la reparación de mi vivienda y adquirí una deuda para reparaciones... sobre que si me gusta lo que hago... la respuesta si... me gusta programar... pero yo esta semana no tuve cabeza para eso.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

La verdad desde ese sismo pasó algo... yo cambie... tanto que literalmente coqueteo con las señoritas muy jovenes del pueblo... inclusó me paré frente a ISABELA OSPINA "Una de las monas de mis fantasias sexuales"... ella tiene 20... es blanca, flaca, de ojos azules rubia con atributos como un culo enorme y senos grandes... ella es literalemente una reina de belleza... me paré frente a ella... le hable sobre el sismo y la invité a tomar unas cocktails y conocernos... ella me sonrió... ella me dijo:

"No puedo... yo ya no vivo aquí".

Pero esa es la cosa... antes me hubiera despreciado... hoy literalemente ella no me dijo un NO... solo se reia... y de manera demasiado amable me dijo que hay distancia para el amor.

...con respecto a elizabeth grajales... pasé a la etapa ofensiva... yo le he escrito varias veces al interno... le digo que siento cosas y que me gustaria conocerla... ella ve mis mensajes... pero no responde...

Y eso... es solo una muestra... yo ya aprendí a mirar... saludar... coquetear y pedir una cita... es solo que la manera en que lo hago me dicen un si falso... osea... ellas me responden que si... pero no concretan una fecha... avanzamos... antes era un NO... rotundo con insultos... ahora es un SI... pero un si que es un NO.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 2
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: No me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Ir a tomar un café con un amigo de la infancia.
- Ir a fumar un cigarrillo al parque con un amigo de la infancia.

Post: ya no puedo tener actividades sociales en mi pueblo debido a que la mayoria de los sitios se destruyeron...

Salud mental y fisica:

Ejercicio no puedo hacer... estoy re-construyendo mi casa y eso cuenta como ejercicio... tengo que cargar bultos... piedras... ladrillos... tengo que moverme... subir escaleras... mover el tejado..., sobre mi sueño... al no poder consumir marihuana tengo insopnio... pero es leve..., dolencias no tengo... a pezar de trabajar tanto.


Adicciones:

No estoy fumando marihuna.
El consumo de pornografia fue minimizado.
El consumo de cigarrillo es leve pero no diario.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Si... para reparación de vivienda.
Puedo Ahorrar: No... y no creo que pueda ahorrar en varios meses.

Metas:

Conseguir un buen trabajo.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Hacer ejercicio.
Comer chontaduro una vez por semana.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no ver porno.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.
Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
Poder hablar con una mujer.
No ir donde las prostitutas.
Apagar pantallas antes de la media noche.

Metas Cumplidas:


Ninguna... yo no he tenido tiempo para mi... todo es caos... todo es correr para reparar mi casa.

Conclusión:

Yo tengo que hacerme a la idea de que manizales ya no es para mi... no por que lo odie... es por que literalemente está destruido... el lugar donde desayunaba ya no existe... el lugar donde comia ya no existe... el lugar donde compraba las cervezas ya no existe... los lugares donde solia caminar para ver a las mujeres que me gustaban ya solo quedan los escombros... ya no vale la pena seguir en Manizalez... me tengo que ir a vivir al pueblo para terminar de reprar mi casa... pero lo positivo es que ya no tengo esos complejos:

* Ir a una fiesta y que las mujeres me desprecián... esa discoteca solo son escombros.
* Salir a la calle y ver como todos me ignoran... en esas calles ya no hay nadie.
* Sentirme mal por no ser querido... ya me preocupa más el hecho de que mi casa se encuentre averiada.


Sun Aug 16 21:48:16 2026

