Ahora bien... que pasa con esas personas que nos rodean día a día... tus compañeros de trabajo? los únicos que conocen tu potencial... y las únicas mujeres que muy en el fondo ven tus habilidares

QUE ERES UN PUTO CEREBRO...

Pero ellos saben tus defectos... y te aceptan con el defecto... saben que eres un degenerado... y que te gusta el sexo sucio con prostitutas... Hoy pasó algo que yo nunca imagine que iba a pasar... mis compañeros me tratarón super bien... primero un BK que tambien es barbero me hizo un corte de pelo y afeitada... ese fue su regalo hacia mi.

Luego mi jefe... que vino a pasar un rato con migo para recochar...

Luego mis compañeros de trabajo... ellos me llamarón... me regalarón una tarde jugando bolos y me invitarón a comer pizza...

Hoy no sentí ni las más minimas ganas de masturbarme o ver porno... por que la oxitocina que trato de robarme la optuve de compartir con otros... pero OJO: Esos otros son los correctos xq trabajan en lo mismo que yo por lo tanto mis palabras no son alienadas para ellos... creo que venirme a vivir a manizales es la mejor decición que he podido tomar en mi vida.

Muy pronto llegará mi primer sueldito de ingeniero :)


Mon Feb 16 23:32:51 2026

