Sobre mi estado emicional:

Me siento genial... soy un hombre de 35 años ingeniero... sin deudas y con trabajo... se exactamnete lo que quiero y lo estoy buscando activamente. Al verme al espejo me veo de mediana edad... pero se que es bueno debido a que mis canas se traducen en libros, experiencias y un montón de historias vividas.

Trabajo:

Mi trabajo es genial... no es bien remunerdo pero es estable... es mejor el chorrito poquito pero que ahí este... tengo dos proyectos...uno que domino al 100% y otro que recien empiezo, mi relación con el dinero está mejorando... ya han muerto 2 de 3 deudas... y este mes morirá la última... por ello podré empezar a ahorrar y a poder invertir en mi mismo... y sí... me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: NO.
Estoy buscando Activamente: SI.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: NO.

Lo que pasa es que yo empecé muy tarde... por que mi personalidad, estilo de vida y ser se encontraban en un ambiente hostil... al vivir en una jaula de pájaros no podia conocer a nadie... y si conocia a alguien las otras hembras se encargarían de sembrar cizaña... dejandome totalmente solo por más que lo intentará.

Hoy vivo en la ciudad... acá puedo darme la libertad de coquetear, mirar... saludar e intentar... y apenas estoy empezando... no será hoy... no será mañana... pero algún día una mujer caminará a mi lado. 

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 0
He conocido personas nuevas: NO.
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Voy al parque de chipre a hacer ejercicio y platicar con más personas que hacen ejercicio.
- He salido a caminar a lugares concurridos e intentar saludar a las mujeres.

Salud mental y fisica:

Los domingos me pongo los tenis y salgo a trotar un par de kilometos... no es mucho pero lo estoy intentando... no me rindo... voy a mi ritmo y lo intento una y otra vez... pero voy muy de seguido a hacer barras, duermo muy bien... duermo tranquilo y ya no tengo pesadillas, lo único que me duele es mi mano derecha... el doctor me dijo que es por la edad... que estoy perdiendo musculo y me salió un ganglión... me dijo que no iba a recuperarme... pero puedo continuar.

Adicciones:

No tengo ninguna adicción... no fumo cigarrillo, no timo lico, no fumo marihuana... y el porno es irrelevante puesto que lo hago menos de una vez a la semana por un tiempo breve... prefiero másturbarme con tiktok viendo a las niñas que me gustan.

Economia:

Ingreso mensual: 2.3M
tengo deudas: Solo 1... deudas de ocio... helados... comidas y buses... lo que le da sabor a la vida... y es un valor irrelevante.
Puedo Ahorrar: No... pero muy pronto.

Metas:

Seguir presentable... con mi corte de pelo y barba.
Comprar la ropa que me hace sentir bien.
Comprar las botas de cuero que me hacen sentir ingeniero.
Poder ir a tomar un café donde las niñas que me gustan.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.

Metas Cumplidas:

Administrar mi dinero y mi tiempo.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comer chontaduro una vez por semana.
No ir donde las prostitutas, no fumar marihuana, No fumar cigarrillo.
Comprar frutas y salir a caminar.
Poder hablar con una mujer.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.

Conclusión:

Me encanta mi nuevo estilo de vida... pero no es para quedarte estatico... ya que he llegado a la mitad de mi vida... hay que pisar el acelerador...

Tengo que pedirle una cita a Laura Sofia.
Tengo que pedirle una cita a la vecina.
Tengo que ir a bailar con lorena cardona.
...

Estoy conciente de que al no tener el peso de las deudas, al no tener el peso de la inseguiridad... me siento más liviano... es como si ya pudiera ir más rápido.


Sun May 10 18:50:09 2026

