Hoy me levante super contento... con toda la aptitud y energia del mundo... mi mañana empieza cuando salgo a trotar... por fin después de tanto luchar contra el porno y la masturbación pude vencerlo para levantarme de la cama y poder hacer cardio... y correr unos pocos kilometros... y se que no fue toda la pista completa... pero mi intención no era vencer la recreavia de manizales... mi única intención era no masturbarme y poder salir a correr y lo logré.

Y toda pequeña meta tiene su recompensa y me dí el desayuno que me daba cuando era adinerado... jugo de naraja al natural con bananos... es mi desayuno predilecto... no se como explicarlo pero tu cuerpo dice gracias.

Luego de ello pude irme a mi casa a dormir tranquilo un momento... y me fui a almorzar... resulta que me encontré con una grata compañia... un amigo... y le puedo llamar amigo por que fue la única persona que sin esperar nada a cambio me abrio las puertas de su casa y me alimentó durante meses mientras conseguia empleo como desarrollador... aquel amigo al cual todavia tengo que cumplirle esa promesa que nunca le faltaría ají en su mesa 'Y por este año se la cumplí' :)

Hablamos y charlamos de todo... recorriendo las calles y me invitó a almorzar y luego a comer helado... hasta que entre charla y charla surgio una alerta.

- El era amigo de mi ex-patrón... el que me sacó de trabajar por tener relaciones con prostitutas hace tantos años.

Yo decidí no contenerme y confesarle la verdad de mis actos... por que a diferencia de una persona ignorante o cegada por la religión el vivio en el lugar donde yo cometí esos actos... y tambien una que otra vez fuimos a visitar a las cariñosas... el me entendió por que comprendé la soledad del hombre... xq comprende mi soledad y por que desde muy niño pudo ver como yo y otros eramos clientes... no me juzgo y conocia la historia... y lo que me dio más tranquilidad fue que a pesar de él conocer mi historia me abrió las puertas de su casa... pero si hubo algo que me quitó la tranquilidad y confirmo mis sospechas...

1. Razón número 1 de mi soledad y repudio social: Me di cuenta que yo no era un ser irrelevante ni invsible... habia ojos viendome... por que mensionó a muchos... y esos muchos sabian mi historia... y entonces comprendí que esas persoans que saludo en la calle y que se nota que su saludo es falso es por que en realidad es falso... ellos me ven y piensan:

- Como ese hijo de puta degenerado puede ser más talentoso que yo.

Por que entendí que mi cerebro y mi talento es envidiado... pero es rara esa envidia... por que ellos están mejor que yo... ellos trabajan en empresas más prestijiosas que yo... ellos ganan más de 5 veces lo que yo gano... pero ellos lo que quieren es que yo no lo tenga... por eso se dicen los unos a los otros que me desprecien y que no me den trabajo.

2. Razón número 2 de mi soledad y nunca haber tenido novia: Me di cuenta hace mucho que las mujeres tiene otra habilidad... osea el hombre tiene la habilida de generar dinero y modificar su entorno... pero la mujer tiene la habilidad de crear una comunidad en donde ellas son el centro y a su alrededor hay hombres que las protejen y las proveen y esas mujeres son las que dan las ordenes de quien es aceptado o excluido de el grupo... pero... mi intención nunca fue pertencer al grupo porque yo conocí el engaño y no quice ser participe de aquella estafa... entonces fuí excluido del grupo... y lo sé por que mi ex-jefe como ultimas palabras me dijo:

- Hasta acá vino una compañera a decirnos que no trabajaramos más con ud... y eso nunca lo olvidaré... osea los imbeciles de mierda no se dan cuenta que las mujeres simplemente les ditaminan ordenes?

Pero con los años y la madurez me he dado cuenta de algo... yo soy señalado... pero me parece muy raro que los que me señalan son los mismos que me acompañaban a donde las cariñosas... yo soy repudiado... pero me parece muy raro que sea repudiado por mujeres que dijeron que yo les caia mal solo por que algún día les dije en la cara que mis preferencias sexuales son las prostitutas...

Por que en estas lineas he de contrar la verdad:

Yo hace mucho intenté dar amor a manos llenas y siempre la respuesta de cualquier mujer era no... lo intenté de miles de formas pero siempre fue la misma respuesta... y luego el cuerpo se cansa y descubrí que aquello que no puede ganarse por merito propio puede comprarse, alquilarse o urtarse... y solo aproveché una oportunidad... osea ellas siempre estuvieron ahí ofreciendo el servicio... e incluso por más años que pasén seguirán estando ahí ofreciendo el servicio... que más podia hacer si la sociedad me dejó en claro 'TACITAMENTE' que mi amor no valia y que las cosas que yo queria hacer en la cama nunca las iba a hacer... por que recuerdo constante mente:

Cuando era niño... y los demás me decían:

Este hijo de puta tan feo que novia va a tener.

Cuando era joven... y las mujeres me decían:

Por eso es que nunca nadie lo va a querer por tacaño.

Cuando era Adolescente... y las mujeres me decían:

Usted es un bobo hijueputa que no tiene moto... usted no me sirve.

Cuando era hombre... y las mujeres me decian:

A mi me da asco los virgenes... yo existo para aprender no para enseñarle a nadie.

Cuando era adulto mayor y una y otra vez me repitieron:

Yo no creo que usted nunca se case... vas a morir solo.


Mi pregunta es: Que otra opción tenia más allá de vivirlo a través de la prostitución? la respuesta es ninguna... 

Si no hubiera sido por una prostituta yo jamás hubiera sabido que me gusta tocarle los pies a una mujer.

Si no hubiera sido por una prostituta yo jamás hubiera sabido que las mujeres geneticamente compatibles tienen un sabor delicioso en su ano.

Si no hubiera sido por una prostituta yo jamás hubiera entendido como besar y tocar a una mujer para que se me pare el chimbo.

Si no hubiera sido por una prostituta yo jamás hubiera sabido que las mujeres solo se enamorán de un solo hombre... el que ellas considerán más valioso... y que ese amor ocurre a los 15 años.

Si no hubiera sido por las prostitutas yo me hubiera suicidado... debido a que no tener una mujer para descagar tu energia romantica, amorosa y sexual te enloquece... y te enloquece tan feo que he visto hombres enterrarse un cuchillo en el craneo con todas sus fuerzas por no tener relaciones sexuales.

Yo no soy un monstruo... yo solo soy el reflejo de un hombre roto que la sociedad se encargó de volverlo un maldito... por que absolutamente todo el daño que recibí lo descargue en los otros... por eso para mi vida quiero una buena mujer... por que yo si se en verdad que es amar, cuidar y alimentar a una mujer... yo si tengo ganas de vivir un amor bonito que he estado cuidando por años y que nunca en la vida será para una de esas mujeres que me hizo daño... mi amor tiene que ser para una jovencita que no tenga nada que ver con mi pasado... y prometo amarla hasta donde su corazón me lo permita.


Sun Apr 12 22:19:04 2026

