Quien soy yo?

Yo soy un señor de mediana edad... un señor que tiene un retrazo mental... y no me refiero a ser especial o transtorno del espectro autista... yo me refiero a que no pude vivir las cosas que los demás pudieron vivir... el amor, los amigos, las fiestas el trabajo... pero lectores... los estoy engañando... yo si viví eso... lo empece a vivir alopecico... los empece a vivir cuando mi pelo se empezó a tenñir de canas y empiezan los principios de mi disfuncion erectil...

Hoy me cortarón las alas en el trabajo... pero todavia no hablemos de eso... hoy me fui a caminar con una visión amarga y cruda de la vida... pero pasarón solo cosas por mi mente:

Aún recuerdo cuando era profesor... yo tenia a cientos de adolescentes escuchandome durante horas contar mis historias, historias hermosas, historias tristes, historias que eran para personas adultos... mis clases no solamente eran matemáticas y programación...  mis clases eran una introducción al mundo real.

Hable de lo que a todos les esperaba afuera, el trabajo, el amor, el desempleo, las drogas, el suicidio... de como encontrar trabajo y de que se debe de hacer para perderlo... yo me considereba un buen profesor... el problema es que cargaba con una falencia:

Nunca haber tenido la oportunidad de amar como un ser humano integral que queria dar amor a una niña.

Cuando yo tenia 31 años se me dio la oportunidad de debutar como docente... pero no hablemos de eso... hablemos de una tarde en que estaba en clases de conducción... estaba con un compañero de curso... estabamos fumando marihuana... y de repente llegarón dos de las princesas más hermosas que hubiera visto en toda mi vida... resulta que una de esas princesas anzea con tan solo 16 años se acercó a pedirme vicio... y resulta que yo sabia exactamente que era lo que pasanba:

Ella sintió que yo era el indicado... y se acercó a mi... me pidio eso para poder acercarse.

Ellas 2 se sientan en la misma mesas de nosotros y se forma algo que se llama el 2 pa 2... empezamos a fumar... y eramos 4 locos debatiendo sobre muchas cosas de la vida... charlas profundas... pero poco a poco... se formarón parejas... yo me considero un astuto cuando es la correcta... y se preguntarán quien es la correcta:

El amor entra por lo ojos... ella era una chica demasiado joven... 16... blanca, flaca y de peo negro y crespo... Ella solo tenia un pequeño defecto en su ojo... pero olia riquisimo y su cara era como de modelo de revista... ella hablaba y hablaba sin parar... eso que entra por los ojos es capaz de apaciguar a mi cerebro y darle paz y calma... pero hay otras cosas... su olor corporal... es como un aroma que se mete por tus pulmones y lo sientes en la sangre... como que cuando el aroma de ella lega a tu cerebro tu puedes sentir como todos tus instintos te dicen:

ES ELLA.

Ella empieza a preguntar por mi vida y le digo lo basico... pero finamente medido para que ella moje sus calzones por mi... le digo que me gradue hace poco de la universidad y que estaba de profesor de matematicas y programación en la UNIVERSIDA DE CALDAS... cuando yo le dije eso noté el brillo en sus ojos... cuando una niña dice:

ES EL.

Pasó el tiempo y ella empezó a contarme muchas cosas de su vida... una de las cosas que más me impacto es cuando ella me contó que tenia una cicatriz en su ojo por que un gato la atacó cuando era muy niña... y lo que me sorprendió de mi mismo es que yo empece a llorar por ese mismo ojo y pude sentir el dolor que ella sintió... osea era como si ella hablara cosas y yo solo pudiera sentir una conexión especial...

Luego de tanto hablar ella me mostró sus dibujos... y noté una sorpresa... entre sus dibujos estaba su número celular... le pedí una foto... pero ella estaba tan trabada que no notó la trampa.

Termina la reunión y entre un rato agradable y entre risas todos nos vamos para nuestra casa... yo lo único que pude hacer fue pensar en ella toda la semana... me masturbaba una y otra vez pensando en ella... incluso hoy recuerdo su cara y a veces viene a mi mente cuando me toco por las noches... 

Empezarón los juegos psicologicos:

Yo: me demoró una semana para escribirle... y ella se pone super feliz de ello... conversación fuida y rápido.

Ella: me llama de repente y me pide una cita... ella dice que quiere salir con migo.
Yo: tengo que trabajar no me es posible.
Yo: La agrego a redes sociales.
Ella: Me acepta e incluso le da me encanta a mis piropos en sus fotos.
Yo: tengo que trabajar... no tengo tiempo para conquistar.
Ella: Pone caja de preguntas en redes sociales.
Yo: ¿Cual es tu pelicula favorira?
Ella: Elemental.
Yo: Juego psicologico NO VEO LA HISTORIA DESDE MI CUENTA Y LE CAUSO ANSIDAD.
Ella: se pone triste y borra caja de comentarios.
Yo: Días después subo fotos viendo la pelicula elemental.
Ella: Le da me encanta a mis historias.
...

Pasarón los juegos virtuales... y yo doy un paso al frente al volverla a ver en la calle... ella ya no siente nada... yo me siento como la mierda... literalmete era millonario... pero no tenia oportunidad de vivir el amor... con artimañas psicologicas fuerzo una cita que ella no quiere... ella cae en la trampa... me dejan plantado.

...Yo enfurezco y mi cerebro empieza a maquinear:
- Calvo de mierda... nadie te va a querer por feo... ni con todo el dinero del mundo vas a tener una oportunidad... tu genetica es tan basura que solo terminará en gusanos... mi mente se rompio.

...Acto seguido me desquito con mis alumnos... juegos mentales de tortura psicologia... al conocer las debilidades de ellos pude sacarlos al tablero para ponerle los ejercicio que sabia que ellos fallarían y poderme burlar de ellos... al ser el mejor profresor todos me mostrarón su lado sensible y explotó sus debilidades...

Cuento una de mis historias en clase de como violé a una niña de 14 con el poder del dinero.

Yo lo único que queria era venganza... yo solo queria irme de ese trabajo mediocre... por que me di cuenta de cosas horrbles de ser profesor:

- Nadie estudia... todo lo que yo pongo de trabajos lo resuelve una IA y ellos nisiquiera miran que es lo que responde la IA... copiar y pegar... enviar...

- Los profesores son fracasados... yo estaba ahí por que no era capaz de conseguir un trabajo de desarrollador... mercado sobre saturado.

- El mercado laborar es cruel... no importa cuando se esfuerce alguien por vivir el sueño de ser programador... lo más probable es que una IA les quité el trabajo.

Aclaración: Todo lo que yo hice fue por alguna especie de dolor que quebró mi alma cuando esa niña me rechazó... y la historia de la niña de 14 era falsa... yo lo hice por que sentí placer ver a algunas alumnas llorando... la tortura psicologica era que ellas al ser mediocres sentirian que ese era su destino.

Se preguntarán por que destruí la oportunidad más grande que me ha dado la vida:

La respuesta es que para mi vivir en el pueblo era una tortura... todos me odiaban y se burlaban de mi... yo queria suicidarme y necesitaba salvar mi vida... y entonces vino la frase de 'Hernán Cortes': 'Quemar los barcos'... yo solo vea 3 posibilidades en ese momento:

- Que las historias que forje cultivaran enemigos y me apuñalaran por la espalda.
- Que las historias que cultivé llegarán a otros oidos y poder ir a morir a una carcel.
- Que mi cerebró encontra la forma de irme de la jaula de pajáros.

Pues obviamente perdí el trabajo como docente... y yo me sentí genial... por que mi trabajo era algo que no me gustaba... yo lo que hacia era ser muy chistoso para vender una idea que solo muy pocos podemos lograr... yo soy el hombre más inteligente del mundo... mi cerebro encontró la forma.

Hoy me cortarón las alas en el trabajo... yo cuando era muy joven tome una decición... sacrificarme por las matemátias debido a que pensé que entre más amargo el sacrificio más dulce es la recompensa... pero casí 2 decadas después me di cuenta que mi sacrificio es en vano... lo que yo más amaba en el mundo la programación es un arte inutil... estuve más de 1 año en el trabajo todos los días bajo el mismo sistema... copiar... pegar en la IA... la IA daba la solución y yo no tenia que usar el cerebro... osea... tu misión es ver como una maquina compleja hace tu trabajo... es similar a ver porno... tu solo ves como otra cosa hace lo que tu juraste hacer... HOY ME DIJERON QUE NO MÁS EN UNO DE MIS PROYECTOS... la IA me remplazó... y eso me afectó... me dolio... pero hay cosas buenas:

Yo toda mi vida he vivido esto:

Estar desempleado y salir a buscar... no me afecta... puedo encontrar trabajo o hacer otra cosa.

Estar sin el amor de una mujer.

Tener siempre la cantidad de dinero suficiente para vivir todo lo que quiero pero en la nada... lo que entra es igual a lo que sale y nunca tengo nada.

...Hoy caminé con rabia... pero no ciego... se que no debo de matarme... por que vivo en el paraiso... osea yo vivo en un paraiso circular que me permite vivir lo que sea... hay esperanza... puedo empezar de cero... puedo encontrar el amor... puedo hacer una familia... la vida en esta ciudad es maravillosa.

Hoy fui debastado por un golpe contundente... pero no hubo marihana... no hubo un cigarillo... no hubo pornografia... solo hubo caminar con paciencia para regular mis emociones y estar bien.

Post: 
Ustedes pensarán: maldito pedofilo... pero quiero preguntar algo: que fue de la vida de la princesa anzea que me rompió el corazón?
la respuesta es nada... no ha hecho nada con su vida a parte de drogarse... y ambos sabemos como acaba la historia de esas niñas... 
... entonces mi pregunta querido lector que cree que soy degenerado: La princesa está a pacitos del camino hacia el sucidio... 
... por que soy un degenerado por querer ofrecerle a una niña que hoy tiene 20 hacer una familia y darle todo mi amor? crecer juntos...
... por que soy un degenerado por querer compartir mi vida con una niña a la cual quiero ver triunfar en la vida e intentar mostrarle el camino hacia la felicidad?


Thu Apr 23 22:29:51 2026

