No puedo decir que hoy fue un día de mierda por que acá todos los días para mi son una mierda... no por las razones que un pendejo podria decir:

- Tienes Salud: De momento me encuentro con una salud fisica... pero en este sitio no tengo salud mental.
- Tienes una madre que te ama: Es muy difícil amar cuando una persona no puede valerse por si misma y representa una carga para mis deseos más intimos... como tener una novia... puesto que le tengo que entregar mi dinero y no puedo pagar una cita o tampoco puedo ir a un lugar para conoccer a alguien.
- Tienes amigos: Si... considero que tengo pocos... se cuentan con los dedos de una mano... pero no puedo compartir con ellos xq están ocupados... o yo me encuentro ocupado.
- Tienes trabajo: Si lo tengo... pero no se como explicar que no tengo internet... no puedo trabajar a gusto... no tengo una conexión de internet que me permitiese desempeñar mis funciones... si viviera acá perderia mi empleo por LAG.
- Tienes un techo: Felicitaciones para mi... ese techo me consume todo mi dinero y no tengo ni con que comer un helado.

No se que es lo que me pasa en este pueblo... pero no me siento bien... es como si no perteneciera (Y no pertenezco)... lo demás deciden no verme (Yo tampoco deseo verlos)... 

Todo empieza cuando esta mañana desperte enojado por que no tenia dinero... y me tocó prestar dinero para comprar clavos y terminar el trabajo de ayer... luego simplemente vino la resignación y el vacio en los bolsillos... vacio que tengo siempre... entonces ya no me afecta tanto... puesto que donde vivo el dinero no me sirve por que no tengo algo para hacer o con quien salir... así que hoy fue el día de cazar a la ratas voladoras y destuir sus nidos... en mi techo habia una plaga de palomas... lo que tenia ganas de hacer hoy es cazarlas y torturarlas... pero no pude hacerlo... solo destrui sus nidos y cerre los agujeros por donde se meten...

Luego me encontré con uno de mis antiguos tormentos amorosos 'princesa'... es la hija de una prostituta con que yo me besé hace muchos años cuando ella tenia 14 y yo 30... el tiempo pasó y ella tambien es prostituta... lo que sentí fue ira, asco y frutración... por que es lo malo de ser pobre ver como la niña que deseas prefiere prostituirse a tratar de constuir algo con tigo... lo que yo sentí al verla es algo que no puedo describir por que ella fisicamente era lo que buscaba... pero la cosa es que mi cerebro tiene alguna habilidad especial para leer a las mujeres y distinguir la buena mujer de la mala mujer... y ella es mala mujer... obvio por que es prostituta... pero tambien por escoger a un indigente, drogadicto y ex-presidiario por encima de mi... con los años entendí algo:

'La basura se junta con la basura'

Y pues obvio que ella es basura... que mujer en su sano juicio se deja embarazar de un indigente y luego se vuelve prostituta?

...

Ahora bien... la historia continua cuando mi prima llego de visita al pueblo... me sentí bien... ella es una señora de 40 años con 2 hijos y un buen esposo... pero es de mi familia la cual tiene en sus genes el don de la inteligencia y la bendición de el dinero... y si ella tiene muchisimo 'Ella es dueña de una plantación gigantesca de caña de azucar'... 'Ella es la pareja de un hombre muy adinerado'... mi familia tiene un Don... y el que se pregunte por que yo no lo tengo... pues maricas... la respuesta es que yo tambien lo tengo es solo que yo soy hombre y la lombriz muerta que tengo entre las piernas me dijo con todas mis fuerzas que apostara todo al amor y fallé... si yo hubiera tenido las herramientas y el conocimiento que tengo ahora con respecto a las mujeres hubiera continuado mi camino natural y hubiera tenido muchisimo exito... al que no me crea pues que revice mis ingresos/egresos... 

Hoy compartí un breve instante con mi tio y mi prima y noté que mi tio sabia sobre el resentimiento que tengo hacia este pueblo de mierda y yo le conteste:

Yo odio este pueblo por que acá no tengo trabajo y no hay nada para mi... y el me miró sorprendido y me respondio:

- Acá hay trabajo y muchas cosas maravillosas.

Yo simplemente guarde silencio por que no puedo explicarle a una persona de 80 años que mi trabajo es frente a una computadora y tampoco puedo explicarle que no puedo amar a ninguna mujer de este pueblo por que no comparto absolutamente nada con nadie... y luego intenté explicarle como era mi trabajo... intenté explicarle que yo hago automatas que trabajan por mi... pero el entendio que yo era un vago que solo se dedica a ver un computador... y tambien comprendí que todos pensaban lo mismo de mi.

Ahora bien... por último intenté salir a caminar... pero me generó un estres, frustración y anciedad caminar por la calle puesto que puedo notar como los demás deciden no verme... no es que me afecte pero quiero aclarar lo que siento en el fondo de mi corazón:

Cada segundo que paso fuera de la ciudad es un segundo que se me roba la posibilidad de vivir nuevas experiencias y hablar con nuevas personas... la verdad con lo que he notado en la ciudad es que puedo ser visto... es que puedo hablar con otros... es que por lo menos tengo la posibilidad de acercarme a una mujer que me gusta y hablarle... en cambio acá estoy descartado puesto que nadie comprende cual es mi trabajo o valor como hombre.

Hoy lo único que puedo hacer es encerrarme... no puedo ver porno por que el internet no es estable... pero eso significa que tampoco puedo ver una pelicula o jugar un video juego... lo que yo siento en este momento es una frustración... no es rabia... no es resentimiento es como algo que me hace estar quieto y tranquilo por que yo pasé años y años viviendo lo que siento en este momento:

Que solo puedo encerrarme a esperar la muerte sentado por que no hay nada para mi alla afuera de el pueblo... aca no hay un trabajo, aca no tengo posibilidad de conocer nuevas personas a las cuales llamar amigos e incluso cuando voy caminando por la calle y veo niñas bonitas tampoco tengo la oportunidad de acercarme o que ellas me miren por que todas decidieron que yo no valgo.


Thu Apr  2 22:41:33 2026

