Sobre mi estado emicional:

Yo he tenido altibajos emocionales, pero entre más años van pasando y más me comprendo a mi mismo... ya se que mi estado de animo depende de cuantas veces me masturbe la noche anterior, ya sé que mi depresión es culpa de no balancear mi vida entre trabajo, amor, deporte y amigos.

Yo me siento bien con migo mismo... estoy construyendome.

Trabajo:

No importa como te sientes en un trabajo por que el trabajo es una herramienta de supervivencia, herramienta para comer, vivir, pasear y hacer el amor... el trabajo no tiene por que hacerte sentir X o Y. El trabajo es una obligación que todo hombre carga a sus espaldas y debe de cargar con fuerza y haciendolo lo mejor posible.

Mi relación con el dinero va de maravilla... pronto dejaré de tener deudas y todo mi dinero será para mi... comida, salidas y ropa nueva... y lo más importante cero prostitutas.

Amor:

Tengo pareja: No... la jaula de pajaron no me lo permitia.
Estoy buscando Activamente: Si... todos los días salgo a intentarlo... me gusta saludar a mujeres en la calle y recordar quien me saluda... puedo saber a quien le intereso.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No, la jaula de pajaros no me lo permitia y ya no me gustan las prostitutas.

Yo soy un hombre de 35 años que recien salio de la jaula de pajaros, recien puedo ver al frente y ver mujeres que me gustan en la calle... yo se que no será hoy. No será mañana... pero algún dia alguien ha de elegirme.
 

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 0
He conocido personas nuevas: Si, en el parque donde hago ejercicio.
Me siento acompañado o solo: Yo me siento bien con migo mismo.
Actividades sociales realizadas:
- Ejercicio en el parque.

Salud mental y fisica:

Estoy comiendo mal por ello trato de guardar energias... por eso no hago ejercicio... mi calidad de sueño está mal... me desvelo en redes sociales esperando casar una chica que quiera interactuar con migo...  otras veces me amanezco viendo porno y masturbandome... lo que me duele es el corazón siento que en cualquier momento voy a morir de un infarto... pero yo sé que eso es el estrés, hambre y falta de sueño hablando.

Adicciones:

Pornografia.

Economia:

Ingreso mensual: 1.7M
tengo deudas: Si, pero este mes van a quedar saldadas y no creo que tenga que volver a recurrir a ellas.
Puedo Ahorrar: No... todavia no es el tiempo.

Metas:

Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder ir a tomar un café donde las niñas que me gustan.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
Comer chontaduro una vez por semana.

Conclusión:

Mi vida apenas está comenzando... no importa si soy viejo y ya desperdicíe la mitad de mi vida... ya me di cuenta de como funciona la vida, el trabajo, el dinero y el lenguaje del amor.

Algunos despiertan a los 40... otros a los 50... yo tuve la fortuna de despertar a los 30 y empezar a los 33.



Sun Apr 19 16:50:52 2026

