La cosa es que me encuentro en una tierra fertil... llena de posibilidades y con grandes personas con quien empiezo a cultivar cosas en común:


Con mi vecino... a la final resultó que aquellas maravillas que me contaba sobre las prostitutas era solo de su parte... xq luego esa prostituta me saludó en la calle y me contó algo bastante desagradable... EL lo que hizo fue enredarla, mentirle y tuvo relaciones sexuales con ella y nisiquiera fue capaz de regalarle una moneda... luego noté eso de el... es demasiado egoista... tal vez por eso está solo... y tambien conocí por que es tan bueno con las mujeres... por que las estafa las usa y no les vuelve a hablar... osea el tantas veces lo hizo que ganó una tecnica para conquistar mujeres con facilidad... PERO OJO: yo comprendí el error... mis prostitutas me quieren y me saludan... a él no estoy seguro de que le vuelvan a hablar... aunqué no estoy seguro... por que más necesita la puta de ti que tu de ella... osea que es posible que se vuelvan a ver por que en esa calle el unico que habla es el dinero.


Con mi tocayo... conocí a un loco fumando marihuana... el estudio algo similar a lo mio... pero yo tengo muchas más habilidades y expreriencia que el... el es un niño de veinte y muchos... pero está demasiado bien cuidado... invierte dinero en su ropa, peinado, barba y tiene una calidez humana increible... yo me siento maravillado de su inteligencia emocional y habilidades sociales... y lo que más me gustaria aprender 'EL ESTA RODEADO DE MUJERES MUY HERMOSAS' osea la primera vez que lo conocí fue por que me lo presentó un ex-compañero de universidad... nos fuimos para una fiesta y una mujer flaca y hermosa lo besaba... se sentaba en sus piernas y le daba trago como si fuera un bebé... 'ESA FUE LA NOCHE DONDE ME BESE CON UNA MUJER DE MI EDAD'... la segunda vez que lo conocí fue en el concierto de 'POST-HARDCORE' el estaba con una mujer muy hermosa... y estabamos consumiendo TUSI y disfrutando de la musica... esa fue la noche donde pude despedirme de MANUELA y decirle que la amaba... y la tercera vez fue hace poco... en LEY SECA... en donde nos fuimos a caminar y luego una prostituta joven y bonita se unio a nosotros... y nos fuimos a fumar marihuana y beber licor... ella estaba ciegamente enamorada de él... pero el no queria estar con ella... el se fue y me dijo... si quiere comasela... pero la cosa es que ella cambio mucho cuando el se fue... me dijo lo increible hombre que era y que estaba ciegamente enamorada... que daria lo que fuera por estar con el... la cosa es que el tuvo la fortuna de nacer en una ciudad con cosas en común con los demás... su cerebro no es bueno para programar pero si es bueno para comprender a los demás y comportarse como a los demás les agrada... yo no siento envidia... más bien lo que siento es ganas de ser amigos y observar como lo hace e intentar hacerlo yo tambien... es la persona que mejor me cae de la ciudad.


Con la vendedora de manillas... cuando llegue a manizales por primera vez conocí a una mujer que estudiaba psicologia pero por terminos economicos terminó en la calle y ahora trabaja y sobrevive... he vivido severas historias breves con ella... la he visto ultimamente... y ella me dijo algo increible... SI QUIERES NO PARO EL BUS Y NOS VAMOS A CAMINAR... osea... yo avance tanto que una mujer siente deseos de caminar con migo y hablar... ella no me interesa romanticamente... pero yo logré cultivar algo parecido a una amistad con alguien... soy agradable para una mujer.


Con mis excompañeros de la U... logré poder vivir ratos agradables de caminar, conversar y disfrutar merienda juntos... osea conectar después de muchos años con un viejo amigo... y que la confianza siga intacta... ya no jugamos juntos, ya no hacemos tareas juntos... pero aún asi logramos cominicarnos y hablar de todo... conversaciones profundas e interesantes.


Con mi trabajo... llegue a un punto en que el dinero ya no me falta... osea no me sobra pero no me falta... antes debia dinero... ahora estamos en cero... mi paga me da para vivir... y disfrutar algunos días de grandes experiencias... osea esto es la ciudad... y se viven cosas... espero poder seguir disfrutando con la visión clara que tengo:

La felicidad está en no sentir envida o rabia.
Las relaciones sexuales no definen el valor del hombre.
El amor no es el destino... es algo que pasa entre 2 personas cuando las circuntancias son correctas.

Y lo más importante... aprendí a que yo soy alguien... que soy valioso... que yo trabajo... y que tengo dinero en mis bolsillos, que tengo comida en la nevera y que puedo dar ratos agradables...

Por eso cuando me masturbo miro a jovencitas que representan benefeicio para mi...

Yo cuando me masturbo no pienso en que mi vida la voy a compartir con una drogadicta sin futuro... con una pendeja con varios hijos... que tiene la duda de quienes son los padres...

Yo me di cuenta que merezco una mujer joven, una mujer que se quiera a ella misma y que me pueda querer a mi, una mujer que entienda que en la vida hay que trabajar y que lo que para ella es gratis y facíl es el mal camino.

Yo no se si voy a conseguir a alguien... pero si se lo que quiero para mi:

* Trabajar.
* Hacer ejercicio.
* Estudiar.
* Compartir con personas de mi agrado.
* Disfrutar mi dinero en mi.



Fri Mar 13 11:55:34 2026

