Hoy me encuentro bien... es la tranquilidad que se experimenta al regresar al infierno pero está vez el fuego ya no quema... está vez el desprecio no importa... está vez conozco el juego.

Volví a la jaula de pájaros... pero no a vivir... vine de visita:

* Ya no me afecto que la niña que me gusta me agache la cabeza.
* Ya no me afecto que la otra niña que me gusta me ignore.
* Ya no me molestó saludar a el FALSO AMIGO.
* Ya no me molestó el lugar.

No tiene que ver con encontrar un proposito... no tiene que ver con tener los bolsillos llenos... más bien tiene que ver con la aceptación:

- Stefania Jaramillo: Ella sabe que existo... lo sé por que puedo ver como ella me mira a la distancia... y me ve... y siente miedo mezclado con curiosidad... ella pude reconocer mis gestos... como al verla yo siento un pequeño miedo... pero como mi cuerpo reacciona... el por que me quito la capota para que ella vea mi rostro... el por que yo me pongo erguido para que ella piense que soy grande... y el como la miiro a los ojos... pero está vez la diferencia es que yo acepté que hay muy malas referencias... mientras que me dio la espalda yo me dije a mi mismo:

"Yo podria amarte y respetarte... pero las deudas y la reputación hicieron que no te puedass acerar a mi"

- Elizabeth Garcia: Ella sabe que existo... lo sé por que cuando lo veo mi cuerpo tiene otra reacción... es como una necesidad de conexión... saber como es... que hace... que piensa... pero yo puedo ver su reacción... ella me ignora... y tambien puedo ver como sus amigas me observan cuando ella y yo nos cruzamos en la calle... y es obvio en la jaula de p+ajaros solo existen dos calles... una por la cual todos caminamos y otra por la cual nadie camina.

- Sebastian... yo puedo notar a ese falso amigo... al que siente envidia de tu progreso... al que se burla de ti a tus espaladas junto con sus mosas... pero está vez fue diferente... no me importo cruzar palabras... al menos ya no hablo desde el reentimiento y lo mejor el solito se aleja... el sabe que no es mi amigo y esas personas se van... se van cuando empiezas a hablar de que tan bonito te trata la vida.


- Camine por la jaula de p+ajaros... y las calles estában solas... ya dejé de intentar conquistar a una señorita "puesto que ya se donde está la mujer que puede ocupar un lugar en mi corazón"... ya dejé de intentar encajar "puesto que ya se cual es mi labor en el mundo"... ya dejé de intentarlo "Puesto que yo no pertenezco".


Sat Jun 20 00:26:49 2026

