Descripción del objetivo:

Es una niña que llevo durante años viendo por las calles... por lo general la veo sola... y en contadas ocaciones... ella es blanca, pelo castaño, flaca y pequeña de estatura.

Nivel de dificultad estimado (1-10): 8

¿Qué hice exactamente?


Yo iba caminando y la vi... recordé que desde hace años nos saludamos pero jamas nos habiamos acercado... ni yo a ella... ni ella a mi.

Lo primero que hice fue detectar que estaba sola... y que estaba esperando algo... no me refiero a que alguien iba a entregarle algo... me refiero a que ella estaba sola mirando las calles tratando de encontrar un rumbo a alguien.

Entonces le dije hola en voz alta.
Ella me dijo hola en voz alta.

La mire al los ojos y con las manos extendidas en forma de pregunta le pregunté que si podia presentarmele... Ella me respondió:
'Claro'

Y entonces le di la mano con un apretón calido... ella me apreto tambien suavemente... y le dije:
'Mucho Gusto Felipe'
Ella me responde:
'Mucho gusto Daniela'

Y le dije:
'Creo que te he visto varias veces por ahí'
Ella me responde:
'No te creo... en serio?'
Y yo empiezo a sentir que ella siente miedo... y yo siento miedo... mis piernas empiezan a temblar... pero esta vez fue diferente... literalmente yo pude apaciguar un poco el impulso del miedo y continuar... pero apagar ese impulso me costo capacidad verbal.

Entonces le digo claramente:
'Te gustaria ir a comer algo? o tomar algo? o hacer algo?'

Ella responde:
NO MUCHAS GRACIAS.

Yo entiendo perfectametente... y le digo muy respetuosamente:
Adios, Tu me pareces linda.
Ella me dice: 'gracias.'

Yo me voy sin mirar atraz pero reflexionando sobre lo que he aprendido.


¿Qué sentí en el cuerpo?

Yo iba caminando buscando a alguien... y mi cuerpo solito se movio... sin planear... y por inercia me acerque... por inercia empece bien la conversación... pero un miedo se apodero por un instante y controlarlo me costo procesos cerebrales que no me permitienron hablar el lenguaje del amor.

¿Qué pasó realmente?

Me intenté acercar a una chica... ella me aceptó... pero ella noto falta de experiencia e incoherencias y me rechazó.

Nivel de ansiedad antes de la interacción (1-10): 0
Nivel de ansiedad después de la interacción (1-10): 7

¿Qué aprendí?

Que si puedo lograrlo... solo se trata de acercarse a mujeres que yo pueda conquitar y muy importante 'Que ella este sola y este dispuesta a ser conquistada'

Compromiso para la próxima semana:

Haceer ejercicio, leer y practicar nuevamente.


Sun May 31 19:21:22 2026

