Sobre mi estado emocional:

En estos momento no tengo nada de lo cual quejarme... tengo un trabajo, tengo algo de dinero en mis bolsillos, estoy tranquilo y vivo en una de las ciudades más bonitas de Caldas, Manizales.

Y mi estilo de vida no se compara:

Despertar al medio día.
Trabajar unas cuantas horas en lo que amo.
Masturbarme una y otra vez.
Salir a comer dulces a la calle.

Trabajo:

En mi trabajo han vuelto los retos... ha vuelto programar y cada vez me siento más como un experto, mi relación con el dinero va viento en popa... y lo mejor de lo mejor es que yo me entréne durante meses para vivir esto:
* No gastar por impulso.
* Ser medido con el gasto hormiga.
* Tener las guevas para decir que NO... cuando se trata de gastar inoficiosamente.

y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

La verdad... yo ya estoy perdiendo la esperanza... si llega vienvenida sea y si no llega a trabajar y cumplir mis sueños... si me toca que masturbarme una y otra vez para saciar mi soledad no hay problema... pero me siento feliz... me siento bien con el 100% del tiempo para mi... con el 100% del dinero para mi... y lo mejor porder fracasar una y otra vez en el amor con mujeres que parecen modelos.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante:4
He conocido personas nuevas:1
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a caminar con amigos para fumar marihuana y luego ir a beber a un prostibulo.

Salud mental y fisica:

A veces salgo por las manañanas a correr y darle una vuelva a la ciudad, mi ciclo de sueño mejora... cada vez me acuesto a una hora aprovechable, a veces me duele la muñeca derecha si trabajo demasiado.


Adicciones:

Addición al porno.
Addición a la marihuana.

Economia:

Ingreso mensual:2.35M
tengo deudas:No.
Puedo Ahorrar: Si... es irrelevante pero tenemos un ahorro.

Metas:

Conseguir un buen trabajo.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no ver porno.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.
Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.

Metas Cumplidas:

Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
Hacer ejercicio.
Comer chontaduro una vez por semana.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
No ir donde las prostitutas.

Conclusión:

La vida no se trata de siempre mejorar... se trata de estar lo más estable posible... y aceptar que si estas mejorando en un aspecto puedes descuidar otro.



Mon Jul  6 23:58:07 2026

