Vamos a hablar claros sobre mi vida, mi mundo, el trabajo, el pueblo y las mujeres.

Yo vivo literalmente en la mieda... 

yo no hablo de que aguanto hambre por que literalmente estoy comiendo como rey... tanto así que mi alimentación es tan buena que no siento necesidad de consumir comida callejera.

Yo no hablo de que no tengo dinero por que literalmente en mi cuenta bancaria mi dinero se está acumulando hacia millones... tanto así que cuando salgo en bicicleta por las calles no encuentro en que gastar mi dinero... no hay un bar, no hay un restaurante, no hay un evento... ropa o algo que yo pudiese comprar.

Yo no hablo de que no tengo una mujer para besarla o hacer el amor por que literalmente estoy esquivando a una mujer debido a que los años nos están alcanzando y mi cuerpo me dice que ella no es.

Yo no hablo que no tengo trabajo por que literalmente tengo un trabajo que todo mundo puede envidiar, aunque es mal pago y todas mis fuerzas me dicen que abandone la carrera.

Yo la verdad siento que estoy en el infierno... literalmente para mi este pueblo es la putisima mierda más mierda... todos mis días empiezan con levantarme a trabajar, trabajar y trabajar... pero 1:0.99 literalmente mi trabajo me hace ganar el dinero exacto para comer... pero no para gastar... no para invertir... no para crecer... no para cumplo un sueño... estudie durisimo durante años para darme cuenta que la persona que barre la calle pasa en una moto que yo no puedo comprar con la mujer que no puedo tener... y él vive en la casa que yo nunca podré pagar... no entiendo por que estudíe tan duro por nada.

Y en mi empresa es igual... se que todos literalmente vivimos con una cantidad de dinero tan parecida a lo minimo que uno no nota que en realidad cada día que pasa es un día que se come... pero no hay seeguro para el mañana... es como si tuvieras para comer tres veces al día... pero la cantidad de comida que falta es tan irrelevante que no importa... y por comparación pareciera que el pasto es más verde pero:

* Que mierda pasa con el ahorro? por que literalmente el salario es tan ajustado que no se puede ahorrar.
* Que mierda pasa con mi novia? por que literalmente al ver mis bolsillos yo no puedo pagar una cita... pues literalmente yo no puedo pagar unos zapatos... ahora mucho menos voy a tener los recursos para siquiera intentar hablar con una mujer.
* Que mierda pasa con el dinero de la seguridad? por que literalmente yo no tengo unas vacaciones, yo no tengo unas cesantias, yo no tengo una prima... lo único que tengo es un salario que pareciece bien cuando te comparas con los fracasados que ves en la calle... pero cuando te comparas con los que medio hicieron algo con su vida vez que te barren por goleada.
* Desarrollo profesional? por que literalemente donde estoy trabajo... al menos una IA trabaja por mi y lo que trabaja mi cerevro es NADA... literalmente me dedico a copiar y pegar lo que dice una IA.

Donde estoy literalmente se trata de ver como todos avanzan y tu estás parado viendo como los demás hacen algo con sus vidas...

Ahora pasó algo mil veces más raro en torno a las mujeres... y sé que escribí a cerca de pequeños logros como saludar mujeres o invitarlas a salir... resulta que una mujer que salude "NUNCA JAMAS EN LA VIDA VUELVE A SALUDARME, E INCLUSO NO VUELVE A MIRARME..." literalmente no vuelven a mirarme... y sé que les estoy diciendo que ultimamente me estoy besando con alguien... pero hoy pude sentirlo... al besar una persona de mi edad el olor no es a una mujer joven... estoy tan acostubrando a besar y lamer prostitutas de menos de 20 años que cuando lo intento con alguien de mi edad mi cuerpo siente el aliento... y hay rechazo... pero no quiero sonar desagradecido ya que alguien por lo menos está intentandolo con migo... pero literalmente mi sistema nervioso me grita:

Busca a una mujer joven...

Pero la verdad es imposible para mi... tanto así que me rendí... y ahora no se que mierda pasa con la vida puesto que cuando me rendí apareció alguien... pero es raro... ese alguien que aparecio no me gusta... y lo he confirmado:

Ella se enamoro de mi con indiferencia:

* Ella me pregunta si quiero verla... yo le digo que otro día... pero ella insiste "Si le dijera que si quiero verla ella se va".
* Ella me pregunta sobre otras mujeres... yo le respondo sobre mi soledad y que no quiero nada con nadie "Si le dijera que quiero algo con ella se iria".
* Ella por alguna extraña razón empezo a presionar cuando se dio cuenta que yo me rendí.

Ahora sobre besar... está mal la cosa... literalmente se nota... se nota que llevo años sin tocar o besar una mujer... por que cuando ella trata de besarme no es natural... mis labios no encuentran una posición comoda para que nos besemos... y son cositas que pasan cuando estás oxidado.

Ahora sobre el porno... literalmente ya no estoy viendo porno... tiene que ver con la carga laboral tan larga y extenuante que tengo... que bueno tener responsabilidad pero me costó la capacidad de masturbarme... y ahora noto que los años me están costando la erección... se que tiene que ver con la profunda depresión funcional que siento... se que tiene que ver con no recivir la luz del sol... se que tiene que ver con estar 14 horas en una silla.

El único escape que veo es poder tener un arte... por que ser programador no sirve para nada... al menos en la epoca de la IA... pero que me pagen menos de lo que gana una persona cortando platanos eso si que me tiene triste... espero poder ser un gran soldador... poder salir del infierno y encontrar a una mujer que yo pueda amar, querer, desear... ser su confidente y amante.

"Quien pasé por aquí abandone toda esperanza"... eso sentí al montar en bici y ver el pueblucho desde lejos.


Fri Oct  2 00:22:03 2026

