Hoy me cambio el semblante completamente...

Me pagarón el sueldito que andaba esperando desde hace unos días... pero fueron los días más largos de mi vida. Osea... literalmente me veia tirado en la cama sin poder hacer nada. o más bien hacer lo malo... másturbarme una y otra vez por la ansiedad... no tener pasta dental, no tener jabón para ducharme... no tener dinero es el peor de los karmas que puede experimentar el ser humano.

Ahora bien... con mi pago hice lo correcto:

Pagar deudas, Pagar el arriendo y darle la mayor cantidad de dinero a mi madre... además de poderme dar unos pequeños gustos:

Cortarme el cabello... por primera vez sentí algo... osea yo me veia al espejo y veia literalmente un dejenerado, un fracasado... casí que un indigente... pero después de invertir en mi imagen me vi al espejo como lo que soy:

Un hombre que vivió un poquito más de la mitad de su vida, un hombre con una calva que lo hace ver brillante... como un ingeniero... un futuro piloto de IA.

Me veo a mi mismo... me veo mi cara... me veo mis musculos y me doy cuenta de que estoy orgullozo de lo que estoy construyendo... por eso ya no me aguita que las mujeres no me quieran... ELLAS SE LO PIERDEN Y YO ME LO AHORRO.

Sobre el trabajo... vamos super mal... osea no tener dinero me hace alimentarme mal... me hace dormir mal... me estresa y no me deja rendir... menos mal me fuí por unos días al pueblo... para poner las semillas y convertirme en piloto de IA.

Y lo mejor de lo mejor fue poder comprar una vez más mis vitaminas... litaralmente me cambirarón el estado de animo y la postura... caminé erguido por manizales... delante de las mujeres que me gustan pero esta vez ignoré... yo se cuanto valgo.

Hoy caminé por el pueblo... pero con otro semblante... el semblante de tener los bolsillos llenos... y de ver la cara de las chismosas... esa misma vieja hijadeputa que vende chanclas y que dijo que yo iba a ser un indigente convertirme en hombre... y tener que sonreirnos falsamente... y ahora bien... cruzarte con la dueña de tus pajas y poder verla como lo que es... xq cuando tenia 15 era una morena deliciosa... pero hoy volví a verla como lo que es... una gorda... y tal vez fracasada... por que yo noté que ella sintio mi desprecio... y yo noté su sorpresa al verme... pero yo no le dí gusto. Continuo mi camino... con 3 pesitos en el bolsillo... pero son los pecitos que gané con trasnochadas y muchos sacrificios.

En torno a la situación de mi casa me preocupa... me preocupa llegar a mi casa y ver la nevera vacia... y lo peor que mi madre no mueva ni un musculo por hacer algo... pero la verdad es la ley de la vida... ya acepté que nosotros cuando somos hombres nos comvertimos en los padres de nuestros padres... para este caso mi madre ya es mi hija... y ya se que tengo que cuidarla... no hay otra cosa que hacer... si la dejo tirada me mataria el remordimiento... pero es la ley de la vida... pero lo bueno es que ya aprendí a que no me quitará el dinero... ya aprendí a ignorarla cuando me empieza a pedir cosas... aprendí a quedarme callado cuando me pide que le compre café... aprendí a decirle que consiga dinero cuando ella pide dinero para reparaciones extra... hay que poner limites por que ella es mujer y de ella aprendí de las sanguijuelas... te quitarán hasta el último centavo y luego haran mañas psicologicas cuando le heches en cara que le diste todo tu dinero y no dejaste nada para ti.

Es mi primera noche acá y solo siento ira, tristeza y frustración... pero al menos ya la piloteo... pero al menos me gasté mis tres pecitos en mi... y no tengo deudas.


Wed Apr 29 21:26:28 2026

