Contexto:

Quien soy yo?

Yo soy un hombre de edad media, mi pelo alopecia androgenica masculina y barba raudas ambos pintados de canas... Yo he deborado pocos libros que no sirven para charlar con otros y he solucionado problemas matématicos que muy pocos podrian entender... yo arrastro una inseguridad y miedo a las mujeres.

Hoy que mis bolsillos están medio vacios conté un plan a mis compañeros de tabajo:

- Quiero ir a pedirle una oportunidad a la niña que me gusta.

Ella es una mujer de 19 años flaca, muy blanca y mona con ojos color miel y labios delgados... es humilde y trabaja vendiento tintos en la zona VIP de la ciudad.

Yo no queria por que tenia un plan casi perfecto que incluia una rutina de autocuidado para tener más posibilidades:

- Yo planeaba cortarme el cabello.
- Yo planeaba dejar de másturbarme viendo porno durante días.
- Yo planeaba hacer ejercicio y comer muchas frutas.

Lo que pensaba era acondicionar mi cuerpo para que la posibilidad ya no sea del 1% sino del 10%... pero mis compañeros me empujarón... y la verdad yo sabia el resultado:

'Una mujer no se le puede convencer de amar... ella ya tomo la decición de que hombre amar'

Asi que al salir del trabajo mis compañeros y yo fuimos a la zona VIP de la ciudad... primero dimos vueltas y caminamos... hasta que el momento llego:

La ví... hermosa y con esa ropa ajustada... ella estaba muy feliz... ella movia sus caderas y llamaba la atención... ella con su cuerpo comunicaba que era un día hermoso para ella...

Pero entonces le pasó algo a mi cuerpo:

- Mi ritmo cardiaco se aceleró... no acelerar... hablamos de fluctuaciones raras. un subidón y un bajón.
- Mi cuerpo empezo a sentir fio... se me puso la piel de gallina.
- Mis manos empezarón a tembar.
- Mi estomago tuvo una reacción extraña... era como si mis intentinos iban a empezar una evacuación... era un dolor extraño.
- Yo sentia una sensación de peligro inminente.

Pero yo sabia lo que queria... ya son 35 años solo... ya era tiempo de intentarlo así que di el primer paso. Use toda mi capacidad cerebral para intentar concentrarme y repase el plan:

Ir... Hacerla sentir bien... Preguntarle por que cosas vende... comentario para que ella hable un poco... comprarle algo... invitarla a salir.

Pero mientras caminaba despacio me acerque a ella y en un tono de voz super amable le dije:

Hola...
Yo quiciera comprar algo de tomar pero no se que vendes, me puedes recomendar algo?

- Ella en un tono muy amable y mirandome con sus ojos color miel me señaló las bebidas.

Entonces yo le dije que no las conocia... que me recomendará algo... y ella me recomendó un café... me dijo:

- Este es rico.

...Pasarón unos segundos y me quede mirandola y le pregunte:

Hace mucho trabajas acá?

- Si hace un tiempo.

Luego yo me asusté tanto que quice pronunciar palabras pero empece a tartamudear muy leventemte... me ganarón los nervios... y entonces para relajarme le dije:

... Te vi bailando, te vi feliz eso me atrajo.

Ella se asustó demasiado... yo pude sentir como el miedo se apoderó de ella... pero tenia más que ver con sus neuronas espejo... ella pudo copiar como me sentia y empezó a sentir miedo.

Entonces pensé en terminar todo ahí y pagar el café que ella recomendó... pero falló mi aplicación bancaria y más nervioso me puse... 
...Le dije dame un momento voy por dinero donde mis compañeros...

Y acto seguido volví... pero mis manos temblaban demasiado... cuando le queria pagar se me calló el dinero al piso... y le dije:

...Tu me pones demasiado nervioso.

Ella no quiso atenderme más... me recibio el dinero y tanto así que se retiro a uno de los negocios cercanos... ella busco refugio en un hombre que estaba cerca... y yo no me sentí mal por ello... dentro de mi pasaban cosas... cosas malas para ella... pero cosas que yo podia entender... quice esperar por el café pero ella pidio que me fuera... que me lo llevaba a otra zona.

Ahora bien... fallé... fallé de la manera más horrible... pero entendí cosas que nunca hubiera entendido antes cuando joven.

- Ella no me rechazó a mi como persona... rechazo mi miedo extremo por que ella pudo sentirlo... ella sabia desde el principio... este hombre se acercó a mi por que queria pedirme una oportunidad... por que eso era lo que estaba haciendo... queria re-dirijir la conversación hacia una futura vista... pero... yo llevaba casi 20 años sin intentarlo.

Yo me retiré a donde mis compañeros de trabajo... y todos mis compañeros se burlaban de mi... pero la verdad yo lo que sentia era el truinfo más grande que he sentido en años... por que la verdad ya pasarón decadas desde la última vez... y no me importa si fallé... por que eso era mi pensado desde el principio:

Ir a donde la mujer que me gusta y me hace sentir y poder tratar de pedir una cita... fracasé... pero soy tan maduro e inteligente que me di cuenta que el resultado no importa... lo que importa es el proceso de intentarlo...

Por ultimo ella llega donde mí... me entrega el café... pero... ella cuando quiere darme los vueltos los deja caer... yo se los ayudé a recoger y por ultimo le dije:

...llevatelos... son tu propina.

Para acto seguido cada quien darse la espalda y mirar reacciones a traves de los compañeros y los que trabajaban en el café del lado...

Todos mis sintomas de peligro desaparecieron al momento que sabia que lo habia arruinado para siempre... pero hoy antes de dormir puedo dormir tranquilo por que lo intenté... con miedo... lo intenté con mis intestinos tratando de que me cagara encima... lo intenté mirandola a los ojos y tartamudeando... lo intenté... ya no son 2 decadas sin intentarlo.

Y he aquí lo que he aprendido... no es que las mujeres me tengan asco... no es que me tengan miedo... es que la mujer tiene algún sistema de espejo que es capaz de sentir como se siente el hombre y reacionar deacuerdo a como se siente ese hombre.

Yo hoy he fracasado... y me siento orgullozo.
Yo hoy he ganado una enemiga... 'Ella se encargará de contarle a todas sus amigas que ese hombre le da miedo'... pero si sigo fallando llegará un día en que tal vez lo logré.

Se que soy viejo y mis oportunidades se cuentan con los dedos... y que es 99.9% probable que muera solo... pero lo intentaré... una y otra vez... no con la misma mujer... pero se que existe un 0.01% de posibilidad de lograrlo.


Mon Apr 20 21:48:58 2026

