Sobre mi estado emocional:

Me siento como un hombre que trabaja y cumple su destino... trabajo... sigo vivo... compro comida y continua el ciclo dormir-trabajar... masturbarme-dormir...

Mi vida es una rutina... pero es funcional. No es estres o depresión... es el reconocimiento que soy un hombre de mediana edad que está convatiendo su soledad como puede en el poco tiempo libre que tiene.

XQ He trabajado duro sin poder disfrutar de la luz del sol.

Trabajo:

Mi trabajo se trata de ayudar y resolver problemas... literalmente ayudo al TL y cumplo con mis metas, mi relación con el dinero va mejorando puesto que en el lugar donde vivo no tengo como gastar el dinero... no tengo como salir a una cita, no hay cine... no hay un lugar donde pueda sentarme a tomar una cerceza tranqilo y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: He tenido encuentros con una amiga... y una señorita empecé a darle clases de programación.

Mi vida amorosa la veo complicada... yo cada día soy más calvo, más canoso, más arrugado... más viejo... y aunque las señoritas que me gustan tambien cada día son mayores aceder está complejo con una barrera que no logro superar:

"El SI falso"... Hay unz mujer que me encanta... luisa marin... ella es una niña super linda y que me hace sentir cosas... me hipnotiza con sus ojos y me hace desearla con sus caderas... pero la saludé en la calle y con un trato cordial la invite a salir:

"Me gustaria ir con tigo a comer/tomar algo y hablamos."

Ella sonrie...  y me dice que si.
Pero no hay confirmación de una fecha.

...Por otra parte apenas estoy siendo visto por el mundo femenino... he estado con una amiga ayudandole con Python Pandas y empecé a conocer a una de 28 ... le expliqué JAVA... a lo que me refiero es que noto que soy observado, noto que cuando invito a salir hay un si falso... noto que apenas la cosa empieza... pero no tengo idea si algún día dara frutos.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 1
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: No me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Ir a tomar tamarindo michelado con un amigo en un bar para gente joven y sociable.

Salud mental y fisica:

Ejercicio apenas empieza casi en calentamiento... todos los días 10 minutos de bici y a veces ir al parque a hacer barras, sueño está como relojito... de 2 am a 10 am, dolencias no tengo.

Adicciones:

No soy adicto... pero estoy combatiendo mi falta de afecto femenino con pornografia.

No soy adicto... pero estoy combatiendo mis horarios laborales extensos y horarios de tener afecto casi nulos con marihuana.


Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Irrelevantes.
Puedo Ahorrar: No, estoy construyendo mi casa... y a veces salgo a disfrutar la vida.

Metas:

Sentarme a hablar con una mujer.

Metas Cumplidas:

...

Conclusión:

Yo no se si pronto morire de un infarto, yo no se si nunca voy a tener una mujer... no se si estaré con la mujer que me gusta pero me queda en la conciencia que todos los días salgo a tratar de saludar mujeres, a tratar de invitarlas a salir y ser visto en algunos lugares publicos para ver si puedo acercarme poco a poco.




Mon Sep 21 23:33:21 2026

