Ya me siento mal... y con el tiempo entendí por que:

"Una mala alimentación se resiente en varios aspectos... en el ciclo de sueño, en el estado de animo y la calidad de la erección".

Descubrí el por que acá no me puedo masturbar:

Mi cuerpo siente una falta de vitaminas.

Descubrí el por que acá no me siento feliz:

Eres ignorado por la sociedad.

Descubrí el por que pienso tanto en el suicidio:

Litarealmente las personas me dicen que no valgo y me toca que ver cosas horribles:

- Tengo que presenciar como los vagos se besan con las niñas que yo quiero besarme.
- Tengo que presenciar como las personas que no estudiarón tienen una mejor calidad de vida... como tienen un celular del año... como tienen un carro del año... como tienen una moto del año.
- Tengo que presenciar un mensaje demasiado extraño: "Que todos están progresando excepto yo"
- Tengo que abrir la nevera de casa de mi madre y verla vacia.

Hoy solo me pasó una cosa interesante:

Resulta que me he vuelto bueno en cazar damicelas... hoy volí a ver aquella modelo webcam que pusó a suspirar a mi corazón... y nisiquiera directamente al principio... la vi desde la ventana por un milesima de segudo... e inmediatamente sentí algo en mi cuerpo... ese algo me hizo vestirme... me hizo lavarme los dientes y salir en tiempo record para tenderle una trampa a mi presa... me sentí como el gran cazador.

Lo primero que hice fue examinar el territorio... la vi sola... y luego no ataqué simplemente observé a mi presa desde su angulo ciego... vi que ella estaba comprando helados... dos para ser exactos... y inmediatamente pude leerlo... es tiempo de retirarse a una prueba... decidí situarme en un sitio donde ella podria verme y yo no podria verla pero si sentirla.

Y adivinen... ella me llamó... la saludé muy amable... pero después de verla como prostituta sucia y barata a traves de esos videos ya no pude volver a verla como antes:

"Nos abrazamos... pero sin contacto genital"

Ella me dijo:

"Felipe... siempre nos encontramos cuando vengo".

Yo reconociendo la trampa guarde silencio... puesto que mi intensión era examinar otras cosas:

* La forma de hablar de las prostitutas está optimizada para hacerle creer a los hombres que tienen una posibilidad.
* La vistimenta de las prostitutas está optimizada para despertar el deseo de los hombres.
* El tono de piel de las prostitutas es diferente... es casí amarillo como gritando "Mis riñones están sufriendo"
* El tono de piel además grita otras cosas: "Falta de luz solar".
* Ahora bien... el uso de gafas de sol es debido a que el color de sus ojos se vuelve amarillo casi color sangre debido a el contacto sexual prologongado... no es que tenga que ver con el sexo directamente... más bien tiene que ver con tener relaciones sexuales sin protección con los compañeros de trabajo... eso les produce a las trabajadoras sexuales ansiedad... no poder dormir por darse asco... no poder dormir por no saber si tienen aquella enfermedad.

Ahora bien... mi reconocimiento duro milesimas de segundo... y entendí algo:

-Ella ya no la veo como el amor de mi vida... ya la veo como un recipiente para eyacular.
-Ella ya no la veo como la madre de mis hijos... ya es solo una vulgar mujerzuela.
-Ella ya no la veo como un ser humano que se debe respetar... ya solo la veo como unos agujeros que quiero disfrutar.

La señorita X pasó de ser la persona con la cual queria compartir mi vida a la persona que me avergonzaria de caminar de la mano con ella.

...Ahora bien... el lector notará que absolutamente todo sentimiento se convirtio en vulgaridad... pero la culpa es de mi cerebro... debido a que yo soy el hombre más inteligente del mundo mi cerebro me dice que estos son los beneficios de estar con ella:

-Gastar mi dinero en la mujer del pueblo.
-Contagiarme de una enfermedad veneria.
-Cargar con una futura desempleada... fea y vieja.
-Que por la calle se me tilde de perdedor por que todos le vieron el culo a mi novia... y peor... que todos se comieron a mi novia.

Literalmente he madurado... y es mejor solo que con una prostituta digital.


Sun Jun 21 19:49:39 2026

