Voy a narrar una historia:

Bienvenidos a la realidad de Colombia, un país mágico... el tercer país más feliz del mundo.
Esta historia empieza con "Victima"... victima es un chico muy humilde. Un chico que creció en los barrios populares.
Un barrio es un lugar cálido y más si hablamos de las familias Colombianas en donde los vecinos se reúnen en el parque a socializar y contar historias.
vivimos en el lugar donde todos se conocen con todos y todos saben quien es quien.
Todos saben que es lo que sabes y no sabes hacer... todos saben tus miedos... todos saben tus anhelos... todos saben tus sueños.

Existe en el barrio un combo de amigos... son muchos pero solo destacaremos tres:

Brayan: Es el macho alfa de la manada, tiene 28 años, es el alma de la fiesta... tiene un talento increíble... es una persona tan cálida que es capaz de juntar a 
varios en fiestas y no he mencionado su mayor talento "Es un maestro de la música... es un DJ... y es capaz de poner a bailar y gozar a los demás".
Pero sabemos que nadie puede vivir de la fiesta... la fiesta es un gasto y no un ingreso... el solo tiene un defectito: "Es un pandillero que vende droga."
El es el rey en su barrio por ello posee contactos y se acuesta con la mayoría de mujeres del barrio.

Gorda: Es una niña que está enamorada de Brayan... ella aún no es mayor de edad... no es la más bonita... no es la más inteligente... 
Es muy reconocida en el barrio por ser la chismosa... ella siente frustración y envidia:
- Ella se siente frustrada por no ser tan atractiva como su mejor amiga.
- Ella se siente frustrada por no tener la ropa de moda.
- Ella se siente frustrada por no tener el celular de moda.
- Ella se siente frustrada por que Brayan solo la usa para tener relaciones sexuales.
Ella tiene serios problemas de autoestima debido a que es adicta a las redes sociales y cree que el mundo es igual que lo que muestran sus influencers prepagos de TikTok.

Linda: Linda es una niña muy especial, es una niña de 15 años... nació en el seno de una familia amorosa y trabajadora... ella es la reina de su casa...
Tiene el ultimo celular, Tiene una ropa ajustada y sexy a la moda... y fue bendecida con el Don de la belleza... cuando ella camina por el barrio roba las miradas de todos:
Jovenes, Adultos y viejos verdes... pero ella tiene un defecto: "Es adicta a la validación masculina".
Ella ama a Brayan por que le parece que es el que la puede proteger.

Todos en el barrio son muy unidos... En Colombia se los conoce como "Las Firmas"... por que hay un trato entre todos:
"Cada uno cuida de los demás y apoya a los demás".
Tanto es la unión del combo que entre todos deciden organizar una fiesta electronica en la represa de Guatapé.

Ahora hablemos de "Victima"... Victima no es el joven más agraciado del mundo... no tiene más que sus manos para trabajar honradamente para poder ayudarse a si mismo y su familia.
El es un joven sin identidad... le gusta la música que suena en el barrio "En donde hay que ser malandro para tener dinero y drogas para las putas".
El cree que está enamorado de linda... pero la verdad es que Linda es la más fácil del barrio... Victima está caliente y linda siempre le hace creer que tiene oportunidad.

El lleva trabajando durante semanas para poder cumplir su meta: "Costearle todos los Gastos a Linda para el evento."

Los trabajos de la Victima fueron los más comunes:
- Horas al sol de Medellin haciendo mezcla de cemento en la obra.
- Horas en el lavadero de buses.
- Muchísimos bultos al hombro.

La relación entre Victima y Linda es una amistad de poder... por que linda sabe que ella es amada... por eso se aprovecha:
-Recibe todos los cumplidos de Victima.
-Recibe Likes, Comentarios y mensajes de Victima en redes sociales.
-Recibe uno que otro chocolate de regalo.
-Ella le pide prestado dinero para el evento y el por amor regala su dinero.
Ella nunca dice que si... pero tampoco dice que no... lo que le hace creer a Victima que tiene un posibilidad... que solo tiene que esforzarse más.

Lo que victima no sabe es que:
-Sus cumplidos no valen por que linda Recibe cientos de cumplidos al día.
-Sus Likes, Comentarios y mensajes son invisibles por que ella recibe cientos de cumplidos por las redes sociales.
-Sus Chocolates ella va a comérselos con Brayan.
-El dinero que ella le pide prestado es para regalárselo a Brayan.
 
Llega el día del evento... Brayan es el organizador:
- Son las dos de la tarde.
- Hay sol... Hay una embarcación para muchos adolescentes cachondos.
- Van más de 50 personas al evento.
- Trae cantidades industriales de Aguardiente.
- Trae Marihuana por libras.
- Trae Suficientes Dosis de TUSI como para Anestesiar un establo.
- Trae Suficientes pepas de estasis como para una fiesta universitaria.

Todo empieza al ritmo de la música electronica... Victima nunca ha estado en una fiesta de ese tipo... el no ha consumido esas drogas... el no tiene tanta experiencia social.
Pero empieza a tomar para relajarse mientras ve como Linda y gorda bailan y se divierten... ella esta super hermosa... ella muestra su piel y su cuerpo con esa ropa tan corta y ajustada.
Entonces cuando las drogas empezaban a hacer efecto Victima se arma de valor... y se dirijé a invitarla a bailar... pero Linda le responde:
-Por ahora no quiero bailar... más tarde.

Victima no se siente rechazado... el entiende que ella está divirtiéndose y le da su espacio... lo que victima no entiende es por que la Gorda lo mira mal cuando él intenta acercarse.
Entonces el se va hacia un rincón... y en menos de lo que dura un parpadeo ve como linda le empieza a bailar a el DJ Brayan... puede ver como ambos empiezan a consumir... y puede ver como ambos bailan y se besan... Brayan se siente humillado por que al observar sus manos puede aún ver los cayos de tan largas jornadas de trabajo.

Después de un rato Victima decide acercarse nuevamente a Linda... y le pregunta que si pueden hablar... Linda lo ignora... el le pregunta otra vez... pero esta vez la se interpone entre los dos y le dice:
-Parcero... ella está en su cuento no la moleste.

Victima ahora se siente rechazado y humillado... entonces el lo único que puede hacer es empezar a beber... beber una y otra vez... y empezar a consumir drogas hasta que ya no está dentro de si... Victima se convierte en un Automata que se mueve por su necesidad básica "Reproducirse con Linda".

Fuera de si mismo nuevamente ve como Brayan y Linda bailan y se besan... pero entonces su subconsciente lo empuja a Actuar... el se interpone entre Brayan y Linda... y le dice gritandole:
"Por que me hiciste trabajar tan duro para traerte acá si no me querías".
Linda le dice:
-Yo no te pedí nada... tu me regalaste el dinero.

El Brayan empuja a Victima y le dice:
"Abrace que ya perdió"

Absolutamente todos en el barco pueden ver que el Jefe tiene un problema... y empieza el linchamiento... lo primero que pasa es que los secuaces de Brayan toman de pies y manos a la Victima... y luego los espectadores empiezan a grabar... todo es algarabía y descontrol.

Empiezan a desnudar a la Victima mientras este es Grabado, Fotografiado, Insultado, Escupido y Golpeado.

Hasta que de Repente la Gorda dice las palabras Mágicas:
"Ese marica no sabe nadar tírenlo al agua para que se ahogue"

Entonces lo sueltan... y Victima empieza a pelear por su vida... patada a patada la victima es llevado a la borda... y por ultimo Brayan le da una patada en el pecho que lo hace caer al agua... Victima intenta nadar... pero no sabe... el intenta pedir auxilio... Pero todos en el barco brincan y celebran y gritan al unisono:
"El marica se está ahogando..."

Cinco minutos después Victima deja de pelear contra el agua y se rinde.
Siete minutos después TODOS en el barco ven como Victima yace flotando en el agua y todos gritan de alegria:
"Que continue la fiesta".

El Dj Brayan continua con la música... todos bailan... todos beben... todos se drogan... la fiesta continua... y termina en orgia.

Victima 22 años "Pensó que si se esforzaba podia ser amado".

Actores:

Salome Uribe "Gorda"
Daniel Soto "Brayan"
Majo Caro "Linda"
Alexander Avendaño "Victima"


Sun May 31 13:25:21 2026

