Sobre mi estado emicional:

En estos momentos he sido muy feliz... no por ser millonario "Aunque tengo mis bolsillos llenos"... no por tener sexo "Aunque hice algo que muy seguramente nadie es capaz de lograr"... no por tener mi vida resuelta... "Aunque se acerca mucho a estar resuelta"... yo me siento muy bien por el balance:

* Me siento seguro.
* Me siento sano.
* Me siento alimentado.
* Me siento tranquilo.
* ...siento que todo va a mejorar.

Trabajpe tan duro que mi trabajo esta muy suave... lo que me da tiempo para:

- Salir con amigos.
- Dormir hasta tarde.
- Comer cosas ricas.
- Tener encuentros sexuales con una mamacita y jovencita.

Dije que mi vida iba a mejorar y todas esas gotas no hacen oseano... pero me sacian.

Trabajo:

Mi trabajo no me aburre me siento como un cirujano... en donde la máquina abstracta que yo diseñé necesita algo... pues entonces yo tomo escarpelo, aguja e hilo y lo construyo... y lo hago sin exfuerzo... lo hago con los pasos correctos en un tiempo muy corto, mi relación con el dinero está genial... tengo más dinero en la cuenta bancaria que lo que he podido tener en estos ultimos años... quiciera más... y no hablo desde la avarica hablo de poder comer delicias y seguir siendo visible para las mamacitas y me gusta mucho lo que estoy haciendo... en mi trabajo... en mi tiempo libre y en mis cosas personales.

Nota: mientras estaba en concierto compartiendo con las mamacitas me quedó muy claro que no debo de volver al pueblo... soy feliz acá. No quiero reducirlo a las mujeres... me refiero a mi trabajo... a mi tranquilidad y a las experiencias tan maravillosas que puedo vivir.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No. pero literalmente cumplí un fetiche sexual... literalmente gané a una amiga que podria convertirse en amiga con derechos.

Mi vida amorosa dió el giro de 180° ... literalmente pasé de no tener ninguna posibilidad a estar en el campo de batalla... pasé de masturbarme en la trinchera a que me dieran a beber agua del pozo... y no tuve que pagar por esa agua... bueno si tuve que pagar:

"Pero el precio solamente fue hacerle saber que soy un buen hombre... trabajador y que progresa."

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 7.
He conocido personas nuevas: Si.
Me siento acompañado o solo: No me siento solo... y me he sentido acompañado ultimamente.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a caminar y comer con un amigo.
- Salir a beber en la esquina con un combo.
- Salir a un concierto de metalcore.
- Invitar a una ex-amiga a tomar cerveza y desatrazarnos.

Salud mental y fisica:

No puedo hacer ejercicio... estamos en temporada de lluvias y no puedo salir, Duermo como un bebé totalmente tranquilo... durante la noche y siestas largas durante el día, En el pogo sentí un dolor fuerte en la mano derecha justo el ganglión doliendo... pero con licor y cuando el pogo se puso intenso abracé el dolor.

Adicciones:

Estaba en un concierto... cedí a el licor, cedí a la marihuana, cedí al cigarrillo... y como hice algo sexual me la he pasado viendo porno recordandola a ella.

Economia:

Ingreso mensual: 2.3M
tengo deudas: No tengo deudas.
Puedo Ahorrar: No es el momento... quiero vivir experiencias que me entiquescan el espiritu.

Metas:

Administrar mi dinero y mi tiempo.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.

Metas Cumplidas:

Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Encontrar amigos.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
Comer chontaduro una vez por semana.
No ir donde las prostitutas.

Conclusión:

Yo a veces me preocupo mucho por que no se ve la luz al final del tunel... pero la verdad es que la luz está más cerca de lo que creo... solo es trabajar, estudiar y hacer ejercicio... literalmente todas esas buenas acciones que hice muchisimos dias "ser 1.1 mejor" dieron el fruto para ver la realidad... para saborear una vagina y para poder presentarmele a las mamacitas.



Mon Jun  8 00:17:05 2026

