>Yo me levanto todas las mañanas con una de las bendiciones más grandes que puede tener el ser humano:

Trabajo en algo que me gusta por que se basa en resolver acertinjos matematicos... programar se le llama... pero lo que hago es como aplicar mis habilidades para resolver acertijos.

Mi trabajo consiste en algo que me mantiene pegado durante horas:

Saber por que la máquina abstracta que diseñe no conecta bien... saber por que las piezas imaginarias que diseñé no funcionan bien... y adivinen las hago funcionar.

No he escrito ultimamente xq mi trabajo consume grandes horas de mi tiempo... osea yo trabajo 6 horas seguidas y para mi son solo como si hubieran pasado 10 minutos... por lo general con discursos motivacionales de fondo... y lo sé xq trabajo y un monologo de un hombre que admiro 'EL TEMACH' cuya duración es de 3 horas se me va como si fueran 5 minutos... 

Pero no quiero profundizar en mi trabajo o mi mentor... hablemos de mi como persona... desde que dejé la droga 'maria juana' cosas raras le pasan a mi cuerpo... dificultad para consiliar el sueño, disminución del livido sexual y mi cuerpo se siente cansado... osea es como si mi cuerpo tuviera una desmotivación... osea no son ganas de consumir por que lo estamos dejando atras... es más como que mi cuerpo se está adaptando a la nueva quimica que recorre mi sangre.

En tanto a las relaciones interpersonales creo que hay un avance... cuando voy por la calle voy feliz y sonriente por que delante de mi veo una ciudad... y mientras camino siempre recuerdo cosas bonitas que me pasarón en la vida y me rio... literal por la calle me voy riendo como un loco... incluso me pasó algo... estaba sonriendo y una persona en una motocicleta de mi edad se quedo mirandome y yo lo salude muy amable... y esa persona me busco cuadras más adelamte para presentarse... y lo noté... era homosexual lo sé por la manera en que me sonreia y bailaba cuando me hablaba... yo muy cordialmente lo escuche un rato y supe rechazarlo con mi tono de voz varonil y no respondiendo a su lenguaje del amor... y no tiene que ver que yo sea homosexual simplemente que soy hombre y reconocí señales... señales sutiles que los maricas hacen... me despedí cordialmente y seguí con mi vida... y luego me sentí bien... no bien por el hecho de que un marica intentara algo con migo puesto que yo tambien soy hombre y sé que la soledad es para el 80% de nosotros sino por que mi aptitud, postura y señales son de una persona que está abierta a dar amor.

En tanto a ese parquecito en chipre donde llevo 1 año haciendo ejercicio... se hicieron avances brutales... el avance es que ya tengo el reconocimiento de 'LOS COMPAS DE HIERRO'... por que ellos me saludan hamablemente... me cuentas sus historias y hasta me dicen que se han divertido con las historias que les cuento ... y no es paja... por que cuentan minimos detalles clave para saber de que historia hablo... ya uno me pidió el número para salir a trotar... y lo mejor... ya recuerdo sus caras y algunos nombres... y lo mejor... ellos me cuentan sobre sus sueños, sobre sus trabajos, sobre que hacen con su dinero... me hablan de furgol... me siento bien empezando a tener conexiones con otras personas.


En tanto al amor... solo pude hacer un avance... destruir mi cuenta de instagram con comentarios NEONAZIS... por fin me librere y me banearon la cuenta de por vida... y me siento bien debido a que yo lo sospreche:

Existen 2 junglas para el amor:

- La jungla digital: Donde está llena de perfiles falsos, experiencias falsas y demostraciones de valia de hombres cuyos padres pagan por sus viajes, expreriencias y hasta teléfonos que son prestados donde sus fotos salen con una gran calidad con la cual que no puedo competir... y lo peor si hablamos de mujeres el hombre es invisible por que las mujeres que a mi me gustan tienen miles de seguidores y son invisible comparados a los perfiles falsos de machos alfa.

- La jungla de cemento: Donde está practicamente vacia... por que las mujeres caminan con el teléfono en la mano y no miran a nadie... están absortas en su nintendito viendo los perfiles falsos que mensioné antes... pero... hay muy pocas mujeres de verdad... mujeres realmente muy hermosas que puedo decirle 'HOLA' y pocas contestan pero es verdad.


En tanto a el amor... lo único que pude hacer es moverme al mundo real y empezar a intentar saludar en persona y esperar que por repetición alguna de esas mujeres quiera conocerme.


Los 35 es una edad muy rara... por que el hombre recien empieza a vivir... yo lo que siento es como si hace muy poco deje de ser niño y ahora soy hombre... pero hombre sin experiencia y con muy poco dinero... yo se que si sigo como voy lograré mis sueños:

- Tener una red de amigos.
- Tener una mujer para amar.
- Tener actividades que van a enrriquecer mi alma, mi bolsillo, mi salud fisisca y mi salud mental.


Fri Apr 10 20:50:32 2026

