Si me preguntasen como estoy la respuesta es:

"Como la mierda"

Y no por que hubiese tenido una perdida importante, más bien me siento así por la desensibilización que sentimos al acostumbrarnos a nuestro exito:

* A tener un buen trabajo.
* Al encontrar la monotonia en ese buen trabajo.
* Al no tener dinero en los bolsillos para caprichos pero si la nevera llena.
* Al tener disponible una madre que nos ama.
* Al tener la vida de una manera tan resuelta que se vuelve aburrida.
* ...

En estos momentos tengo tantas bendiciones y cosas positivas que me siento raro... y yo se exactamente que es:

"Falta de sexo"

Y nisiquiera estoy hablando de sexo... para los imbeciles que leen esto y me juzgan por ver a la mujer como una colección de agujeros productivos. 

Cuando yo hablo de sexo... por lo general lo que deseo es encontrar los pasos previos:

* Tener una mujer para tocar su mano y besar su mejilla.
* Tener una mujer para hablarle durante horas de la vida mientras la puedo ver a los ojos.
* Tener una mujer para salir a caminar y comer un helado.
* Tener una mujer para poder jugar monopolio.
* Tener una mujer para ver anime.
* Tener una mujer para poder besarla.
* Tener una mujer para acariciarle los pies.
* Tener una mujer para lamerle el ano.

Lo que yo siento en estos momentos es como una desesperanza de no poder empezar un camino que me permita ir hacia mi ruta amorosa... ya he visto varias candidatas... el problema es que esas candidatas me tienen miedo, me tienen asco, me tienen desconfianza... y yo la verdad lo único que puedo hacer es mirarlas... curzar junto a ellas por la calle... ver como ellas me miran... saludar... y percibir como soy rechazado por no tener buenas referencias... pero tambien siento como ellas piensan en que si deberían o no deberían darme una oportunidad.

Por supuesto la situación anterior es descrita en la jaula de pájaros... en la ciudad puedo vivir otra historia totalmente diferente:

Llevaba semanas... semanas encerrado sin recibir la luz del sol... másturbandome 9 veces al día... y no es que no tenga que trabajar... es que domino tanto mi trabajo que puedo levantarme casí al medio día y para antes de almuerzo tener todo resuelto y seguir en el mismo ciclo autodestrutivo:

Primero trabajar.
Luego consumir azucar.
Luego másturbarme una y otra vez viendo siempre los mismos fetiches:

Fetiche 01: Una niña de unos 17 años se acuesta boca arriba mirando a la cama y empina la cola y se quita las medias y empieza a mover los pies y a moverse como una prostituta.

Fetiche 02: Una niña de unos 18 años le hace sexo oral a un señor de más del doble de su edad y mira a la camara... luego ella empieza a lamerle el ano al señor y por último ella traga leche.

Fetiche 03: Una niña de unos 19 años de la misma ciudad donde yo vivo tiene sexo anal sin protección con un extrangero y después de un rato le hace un sexo oral sucio.

Mis fetiches siempre son los mismos... por lo general empiezo a masturbarme a eso de la 1 de la tarde y termino a las 4 de la tarde... me quedo dormido... pero no es que duerma... es que me desmayo por falta de energias y despierto a eso de las 7 de la noche... ceno y continuo másturbandome hasta las 3 de la mañana una y otra vez con los mismos fetiches...

La cosa es que la sociedad es estraña... por que todos los fetiches mensionados anteriormente son gratis... ellas suben esos videos a redes sociales solamente por optener likes.

Pero hoy por fin pude hacerlo diferente:

Hoy me levante a eso de las 10 de la mañana... y no trabajé... me fui a correr... rompí el ciclo... y pude hacer lo que más me gusta en la vida real:

* Pude ver señoritas en la calle e intentar saludarlas.
* Pude quemar energia y recibir sol.
* Pude comer frutas.
* Pude luego cambiar la pornografia por documentales de NETFLIX.

La vida no es buena cuando se te acaba el dinero... y pronto será la misma historia... se vienen otra serie de reparaciones de mi casa... pero está vez voy a usar la cabeza:

* Voy a prestar el dinero para reparar mi casa.
* Voy a darle a mi madre solamente lo extricto y necesario y ni un centavo más.
* Voy a guardar dinero para mi... para poder salir... para poder hacer ejercicio... para poder comer frutas y para intentar hablar con una mujer.

Algunos nacen con suerte en el amor... a mi me toco nacer con suerte para el trabajo y el dinero... pues entonces voy a empezar a hacer que esa otra suerte juegue a mi favor.


Thu Jun 25 21:05:23 2026

