Todo empieza con mi sueño...

Estaba por risaralda... y el negro se habia rehabilitado de la droga y queria hablarme... yo le dije que si... luego llego un indio y le clavo una flecha en el corazón... murio.

Ahora bien... al despertar me fui feliz fumando marihuana al trabajo... y me sentí afortunado por tener un trabajo que la mayoria de la humanidad no puede entender.

Filtrar datos by REGRX de un JSON, crear método, servicio e implementación desde MONGODB.

Si no entendiste te hacen falta años de estudio... pero si me estas leyendo del futuro es probable que el humano integró la IA a su cerebro.

Hoy fue mi primer cumpleaños sonriendo... al salir del trabajo me fui a caminar... y me fuí a donde las prostitutas... pero está hubo un avance grande.

Antes al caminar habia una voz que me gritaba 3 postulados para forzarme a gastar mi dinero:

01-El día de mañana no sabes si estás vivo disfruta.

Yo mismo me respondí... No, la verdad es que mañana vas a estar vivo con un 99% de probabilidad,

02-Solo es ir a compartir una cerveza con una jovencita de 19 años... rubia, blanca y de ojos azules... la puedes besar.

Yo mismo me respondí... No, me voy a sentir como la mierda por que se que son caricias falsas... me voy a sentir mañana mal de invertir mi dinero en algo efimero 5 minutos.

03-Estas de cumpleaños... Regalate lo que tanto te gusta 'Masturbarte mientras le metes la legua por el culo a una niña de 18'.

Yo mismo me respondí... mejor me regalo algo que necesito más... una sombrilla elegante que me protejerá de la lluvia... que incluso se la podria prestar a una mujer e intercambiar tiempo de vida compartiendo con ella.


Una vez superados mis demonos me fui hacia la panaderia para regalarme un dulce super especial de cumpleaños... y cuando entre vi a la niña más linda que hubiera visto ese día:

Una de 17 años, pelo negro, labios rojos, y blanca... con muy buena fijura un culo precioso y senos pequeños...

Yo la mire y ella se dio cuenta que la estaba mirando... y ella no me veia directamete... estaba usando la visión lateral... pero yo podia sentir como los fotones rebotaban en sus ojos y llegaban a mis ojos.

Luego deje de parecer un psicopata y hable mucho con el venezolano que atendía en la panaderia. Hablamos sobre precio, sabor y formula... y La niña me miraba directamente... yo podia verlo usando mi visión lateral... ella estaba comiendo empanadas... y yo compré un postre frio con una fresa... glaseado y con un logo dulce que parecia un barco antiguo de madera... Me quede mirando a la niña a los ojos... ella y yo nos miramos brevemente y cuando hicimos contacto visual mi pene se puso super contento... senti electricidad fluyendo por mi cuerpo y como la sangre empezaba a fluir hacia mi pene.

Ella hizo algo del lenguaje del amor... algo que yo aprendí hace poco... Lo que ella hizo fue acercarse a la vitrina y hablar un poco fuerte sobre los postres me dijo... a mi me encantan estos... 

Mi cerebro detecto el lenguaje del amor y entonces yo le dije:

Yo siempre compro los de crema de fresas...

Ella me miro a los ojos:

Y me dijo sobre una receta que nunca pense... algo sobre leche ponerla a hervir hasta acaramelarla... y ella me empezo a dar mucha información...

Y ahora yo empecé a sentir miedo... por causa de masturbarme tanto y ver porno... no pude sostenerle la mirada... y le pregunte su nombre... ella me dijo:

Maria...  y se fue a donde su amiga.

...Yo me puse feliz... yo no hablaba ese lenguaje hasta hace poco...

Yo se que si lo sigo intentando una y otra vez... puedo lograrlo... primero es conseguir una amiga.




Fri Feb 13 21:03:11 2026

