Hablemos claro... yo trabajo... existe una rutina para todos los hombres:

- Levantarse.
- Alitarse.
- Trabjar.
- Reposar.
- Dormir.

Una y otra vez el ciclo se repite, no existe un por que sea diferente... no deberia ser diferente... la vida del hombre tiene que ser aburrida... hoy se pasó esa idea por mi mente:

'Este solo es un día más en la mitad de mi tiempo de vida'.

Hay que aceptar algo: Mi vida es lo que debio ser, mi vida es lo mismo que es para la minoria... por que es escaso el hombre que puede decir que tiene un proposito... los días son cada vez más claros para mi... yo trabajo y granito a granito construyo un mañana... un mañana en donde podré comer 3 veces al día, una mañana en donde podre salir a comer helado una que otra tarde, un mañana en donde podré comprar esos zapatos que me gustaria comprar, un mañana en donde tendré la billetera de cuero que he soñado para guardar mis 3 billetes.

Pero esos 3 billetes van a estar ahí casi todos los días.

Hoy es otro día en donde pude vencer a todos esos demonios que me atormetaban... hoy no hubo pornografia, hoy no hubo marihuana... nisiquiera un cigarrillo.

Poco a poco me convierto en hombre... tal vez sea un hombre incompleto por no tener una mujer a mi lado... y con un 99.9% de probabilidad es que nunca la tenga... no por que sea homosexual como se burlan de mi mis compañeros de oficina... sino por que yo entendí el juego... el juego de que un hombre no se encuentra solo por que quiera... sino por que tener una mujer es una decición que le corresponde a una mujer y no es mi culpa ser elido.

Hace mucho comprendí que el amor se trata de ser visto por una mujer que se fijará en ti por conveniencia. No tiene nada que ver con tu fisico, no tiene nada que ver con tu dinero... pero si tiene que ver con la impresión que tienen los demás de ti y pues obviamente los que me conocieron saben que soy un ser detestable y lo acepto por que lo que soy hoy está en el punto medio entre pobre y millonario... hace poco me sentí muy tranquilo por que me di cuenta que llegué al punto que habia añorado siempre... el punto de no tener deudas... si revisas mis finanzas te darás cuenta que este mes la deuda llegará a cero y además de ello tendré 3 billetes... pero billetes de cien.

'Un mes de trabajo para una persona que vive del rebusque'

Y está vez mi inteligencia es superior... mi dinero no será para otros... no será para prostitas mi dinero será para mi... en forma de un corte de pelo... en forma de porder salir a disfrutar de uno que otro placer de las calles de la cudad... en forma de poder entrar 1 vez a algún lugar a socializar... en forma de poder intentar cazar a una dama en la calle y poder realizar una actividad con ella.

No tenemos la vida comprada... pero yo llevo 30 años despertando... eso de vivir el presente es lo mismo que dejo a más de una como madre soltera, eso de que la vida es corta es lo mismo que dejó a más de uno como indigente... eso de que hay que vivir la vida es lo mismo que ha contagiado de VIH a los demás.

Hoy duermo tranquilo por que mañana me levanto a trabajar.
Hoy duermo tranquilo por que ninguna mujer está a mi lado y no tengo que pensar que me engaña.
Hoy duermo tranquilo por que:

'Mañana será otro día'.


Mon Apr 13 21:46:39 2026

