Todo empieza esta mañana muy temprano... por que anoche dormi tranquilo y sin porno... me pude levantar temprano a trabajar con moti vación durante unas 10 horas sin levantarme de la cama...

Hoy al salir a dar una pequeña vuelva vi a lo lejos como un joven dejo caer algo... pero las personas pasanban y nadie recogia aquello que se le calló... cuando yo pasé por el sitio lo vi... un billetico unas 3 horas de trabajo.

Con ese billete pensé en cumplir mi deseo de cumpleaños... besar a una prostituta joven y bonita... así que me fuí hacia la galeria de Manizales... pero la verdad no lo hice... cada vez domino ese sentido de estar con prostitutas...

Regresé a la panaderia y allí estaba ella... una flaca que estudia enfermeria y conocí en RIFAS ILEGALES... una de 19... una flaca con cuerpo atletico... y de ojos negros.

Pude leerla... ella me miraba... y yo a ella... intenté secuestrar su mirada pero ella y yo nos miramos brevemente y nos ganó la pena... ambos desviamos la mirada... pero nos saludamos muy brevemente... ambos recordamos 'YO TRATANDO DE CONQUISTARLA Y ELLA PRECENSIANDO UNA Y OTRA VEZ COMO LE DECIA LO BONITA QUE ERA Y COMO LA INVITABA A SALIR...'

Lo unico que yo pude hacer es sentarme a una mesa de distancia desde donde ella estaba para leerla...

Ella solo estaba ahí sintiendo mi precensia y sabia que la estaba mirando... yo noté señales biologicas en mi postura como sentarme relajado y con las piernas abiertas...

Ella solo estaba ahí... sintiendome...

Luego llego lo que pedí de comer y la meserá sabia nuestra historia y dijo en voz alta:

- FELIPE TE SENTASTE AL FRENTE DE TU AMOR.

Yo sentí cosas raras en mi cuerpo... por ejemplo me rei bastarte y derrame leche chocolatada en mis pantalones... ella noté mis nervios... y luego ella se fue...

Yo estoy seguro de que cada derrota algún día puede convertirse en una oportunidad... y la verdad me sentí super bien al disfrutar mi merienda pensando en que casi todas las mujeres que te gustan las veras una y otra vez a lo largo de la vida... tal vez ella algún día me considere... NADIE SABE LO QUE VA A PASAR MAÑANA.



Wed Feb 18 23:43:00 2026

