Sobre mi estado emicional:

Me siento muy tranquilo... he pasado tiempo de calidad con mi familia y me encuentro afuera de la jaula de pájaros... tengo respuestas de mi soledad y tambien ya tengo un horizonte.

Trabajo:

Mi trabajo está ahí... mañana empieza de nuevo la carrera de las ratas, pero yo granito a granito estoy construyendo una mejor rueda... pronto empezaré a ahorrar debido a que mis deudas han muerto. y sobre si me gusta mi trabajo... pues claro... yo estuve en pueblolandia... supe lo que era que las personas que me mirarón por encima del hombro se me acercarán a pedirme ayuda... y mi respuesta fue:

Yo no regalo ni chimba.

Amor:

Tengo pareja: NO
Estoy buscando Activamente: SI
He tenido relaciones sexuales ultimanete: Dí el primer paso... ir a un bar para bailar y besarme con una desconocida.

Ya tengo claridad del lugar exacto en donde empezar a buscar.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 2
He conocido personas nuevas: NO
Me siento acompañado o solo: Acompañado.
Actividades sociales realizadas:
- Salir con un familiar a tomar café.
- Ir a un bar a bailar y besarme con una desconocida.
- Viajar al pueblo para charlar en las calles con conocidos.
- Jugar videos juegos en el parque.

Salud mental y fisica:

No estoy haceindo ejercicio debido a que en el pueblo no puedo hacerlo, estoy durmiendo de maravilla, dolor leve en las rodillas y dolor moderado del sindrome del tunel del carpo en la mano derecha.

Adicciones:

Ninguna... control total de la pornografia y cero marihuna... pero uno que otro cigarrillo en pueblo landria.

Economia:

Ingreso mensual 2.35M, No tengo deudas, No Puedo Ahorrar estoy invirtiendo en reparaciones de mi hogar.

Metas:

No consumir drogas.
No fumar cigarrillo.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.

Conclusión:

Queme el dinero que tenia pensando en invertir en mi... lo quemé por una respuesta en la jaula de pajaros... y logré confirmar lo que sospechaba... la razón de mi soledad 'La sociedad me baneo de pueblolandia' ... pero esa respuesta es lo mejor que me pudó pasar... puesto que ahora tengo un horizonte... vivir en manizales para cultivar nuevas amistades e intentar encontrar el amor.

Descarté teorias como:
- Error en testosterona.
- Pobreza.
- Nivel cultural.

Mi soledad fue el deribado de que fui aislado en la jaula de pájaros... no tiene nada que ver con mi fisico o valor como hombre... ahora tengo lo necesario para encontrar una amiga.


Sun May  3 21:59:31 2026

