Hoy fue un día como cualquier otro... literalmente me levanté a convarir ciertos demonios:

El demonio principal es mi madre... quien aprendí a decirle NO. Lo primero que pasó es que el día de mi llegada no teniamos comida decente... literalmente me recibio con un arroz con juevo y agua de la llave... pero yo se exactamente por que lo hizo:

"Ella queria que a mi me diera lastima y que gastara mis recursos en ella... por que eso es lo que hacen los parasitos... literalmente te succionan los recursos y luego se ponen a llorar por que no hay más dinero"

Me fui a caminar con ella... y la conversación se tornó muy incomoda... empezó a decirme sobre sus carencias... que no tenia dinero para esto o aquello... y la verdad le respondí:

"Pues cuando uno no tiene dinero para comprar algo no lo compra".

Ella inmediatamente cambio su aptitud:

me dijo:

Y mi abuela decia... cria... y continuo hablando en voz muy baja... 

Yo simplemente la ignoré... por que ya me encuentro cansado... cansado de que solo una persona esté remando en un barco que solo tiene capacidad para una persona... y yo he decidido que mi vida vale... yo no tengo por que cargar con la irresponsabilidad de una persona que no quiso trabajar ni hacer nada con su vida... y obviamente el lector puede ofenderse por como hablo de mi madre... pero el lecto no tiene ni idea de como yo trabajé como mula por una miseria para que mi madre se fuera de parranda... el lector no tiene ni la más minima idea de como yo le tuve que decir que NO a los placeres de la vida para que mi madre siga viendo televisión... yo he decidido dejar de ser marica en ese sentido... y de ahora en adelante me preocuparé por mi... y le ayudaré a mi madre pero no del modo en que yo pase necesidades. Ella trató de manipularme emocionalmente hoy:

"Hijo voy a aguantar hambre"

Y mi respuesta fue:

"Aguante hambre"

Por que yo ya soy lo suficientemente inteligente como para determinar cuando una persona no es más que una sanguijuela y solo le importa su bienestar y nisiquiera se pregunta si yo he logrado alguna mierda en mi vida personal.


Por otra parte volví a compartir con un amigo de 40 años... y noté el mismo problema:

"Al nunca tener novia cae en depresión y conductas autodestructivas... drogas fuertes... prostitución sin cuidarse y gastando todo su sueldo simplemente para que el pueblo lo observe".

Yo estuve ahí... yo era ese... y desperté muy tarde "Después de los 30" ... el es como yo:

"Está enamorado de una mujer de 17"... el lector pensará que a los 17 es una niña... pero:

- Una niña que hace trios?
- Una niña que se droga?
- Una niña que manipula a los hombres para sacar beneficios?

No, la respuesta es que a los 17 se es una mujer con demasiado mundo... y el está en ese error... tal vez nunca despierte... pero por lo menos yo ya no lo intento.

Salí solo a caminar... me pusé mis audifonos con buen metalcore a ignorar el mundo... disfute de mi cigarillo mientras caminaba por el lado soleado de la calle... pero esta vez disfrute el desprecio de las damas... por que yo puedo ver una realidad que ellas no ven:

- Acaso esas mujeres de 20 años no se dan cuenta que no tienen trabajo ni tampoco estudian?
- Acaso esas mujeres no se ven al espejo y notan que cada día son más gordas y que pierden su belleza a un ritmo paulatino?
- Acaso esas mujeres no pueden ver que los hombres de los cuales se rodean son fracasados?
- Acaso esas mujeres no pueden ver que están con esos hombres por la droga?

Yo la verdad simplemente me dedique a caminar... tranquilo por que mis bolsillos cuentan con "Los tres pecitos" que ellas minimizan... pero yo no veo el presente... yo puedo ver el futuro... y se que para donde ellas van al principio parece bueno... pero creanme que lo que es tan maravilloso al principio se convierte en el infierno... y yo espero estar ahí en primera fila y con la suete a mi favor para reime.

Post: No soy invisible... hoy me llegó un mensaje de un número desconocido:

"Por que me dejaste de hablar"
"Pedazo de mierda"

...No hay mayor dolor para una mujer que al darse cuenta que se equivoco eligiendo a un hombre.

Feliz Noche Para todos.


Sat Jun 20 23:22:35 2026

