Quien soy yo?

Yo soy un hombre de mediana edad, soy ingeniero... y he pasado por demasiado dolor y sufrimiento... pero sobreviví... y se preguntan por que?

Yo tengo una de las inteligencias más grandes que la humanidad hubiese conocido.

Yo naci en un hogar con muchos problemas economicos... con una abuela super amorosa la cual considero mi verdadera madre... por que gracias a ella nunca me acosté sin comer... siempre tuve un par de zapatos... todos los días fuí a la escuela en vez de trabajar... ella me dio amor y protección... y lo mejor:

Ella me regalo mi primer nintendo "rey de leopardo".

Sin saberlo... ella me regaló el juguete que definiria la meta que me plantee de por vida:

"Comprar un computador"

Tarde 18 años de vida en comprarlo... pero eso no es lo importante... antes de poder comprarlo pasé cientos de miles de horas en video juegos:

Mario Bros, Excerion, Contra...

Esos video juegos me dieron una capacidad: "Inteligencia"... "Capacidad para resolver problemas"... "Capacidad para sentarme horas o días sin dormir al frende de una pantalla".

Por que eso es importante?

Hoy me sentí demasiado triste con migo mismo... siento un peso grande de la vida en estos momentos... es el peso de trabajar tan duro sin poder salir a la calle a recibir el sol... es el peso de llevar días sin ser abrazado por una mujer... es el peso de no dormir durante días... es el peso de tener los zapatos rotos... es el peso de acostarte con hambre... es el peso de que mi madre se acueste con hambre.

Llevo varios días acostandome a las 3am... no pensando en el suicidio... no pensando cosas malas... solo mirando redes sociales y contenplando a los demás sin vendas:

- Me causa gracia verlos en las noticias "Capturados por narcotrafico".
- Me causa gracia verlos en redes sociales renunciando al mundo "No tengo novia, No tengo trabajo... tengo casi 40 y mis papás me mantienen"
- Me causa gracias ver a jovencitas bailar en internet semidesnudas por monedas.
- Me causa gracia ver como las mujeres se envejecen solas... sin trabajo... sin estudios... sin hijos... sin oportunidad.

Me causa gracia mi situación... estudiar durisimo durante una decada para ser explotado... y mientras caminar llegar a una conclusión:

"La perosna que barre la calle gana más que yo"
"Mi amigo que no termino el colegio gana tres veces más que yo apretandole los frenos a un BUS".
"La persona que vende frutas en la calle tiene más que yo en sus bolsillos"

...

Hoy mientas caminaba pense:

Será acaso que mi trabajo no vale?
Será acaso que yo no valgo como ser humano?
Será acaso que lo que estudie es basura?

...

Y luego recordé algo muy importante:

LA CARRERA DE LA RATA: existe un hijo de puta que necesita que los empeados sean pobres... que tengan hambre... que se sientan tan derrotados que en lo único que puedan pensar es en trabajar para poder pagar una deuda que crece y crece... el indivuduo tiene que estar ocupado corriendo en la rueda de ratas lo más fuertemente posible para que absolutamente todo su dinero se consuma en una deuda... así no puede pensar en su situación...

Pues adivinen... yo ya salí de la carrera de la rata... puesto que ya no tengo deudas... y mi proximo salario es para inversión personal... mientras caminaba noté algo:

Yo no tengo los zapatos rotos.
Yo no tengo hambre.
Yo no tengo deudas.
Yo no vivo al día.
Yo no tengo necesidad.

Saben que si tengo:
Proposito.
Muchisimo tiempo libre.
Un trabajo que amo.
tengo salud.

Hoy mientras caminaba pude ver exactamente todo lo que era un obstaculo:

Me grite a mi mismo:

Con razón las mujeres no te quieren... eres un bobo HIJO DE PUTA arrastrado salario minimo.

Con razón todos te detestan... no tienes para invitarlos a beber.

...
Pero entonces mi mente se aclaro:
Las mujeres no te quieren por que eres demasiado inteligente... ellas no pueden entenderte y les fastidia que tengas tanto y ellas nisiquiera pueden aceder a una conversación.

Los demás no se acercan por que tu no estás en la carrera de la rata... por que tu nunca regalaras tu dinero... ellos no pueden aprovecharse de ti.

...
Caminé hasta la catedral y me dije a mi mismo:
Hay dos posibilidades:

-> Dios existe... y si existe no quiere ayudarte ó te va ayudar.
-> Dios no existe... estas abandonado en el mundo y solo tienes a tu inteligencia para conseguir un empleo.

Solo son 3 posibilidades... y en dos de ellas pierdo yo.

...
Me compré una gaseosa cuatro toronja y unos cheetos de boliquesos... lo primero que hice fue empezar a mover fichas como en el ajedrez... recuerdan mi ultimo sacrificio?

SHINZOU WO SASAGEYO!

Hable con el contacto... hablamos por un tiempo con charla introductoria... mensioné ultimos logros... mensioné mi trayectoria... empezé a mover fichas... para que esa ficha moviera otras fichas... y luego tenia el mensaje directo:

"Sacrifique mi corazón... necesito un futuro mejor."

El mensaje fue enviado... recivido... y ahora está ejecutandose.

...
Recordé algo:

Habia un niño... que vivia en el infierno... y tuvo que pelear... una pelea que nadie puede comprender:

Encerrado absolutamente solo en cuatro paredes... me tocó sacrificar mi vida y mi alma por eso que estoy viviendo en este momento... un buen trabajo con una gran remuneración economica.

Ya no vivo en aquel pueblo, ya no recuerdo a nadie de ese pueblo.

Y solo tuve que sacrificarme... la mitad de mi vida por lo que se viene... no es hoy... no es mañana... pero pronto llegará.



Fri May 29 00:25:14 2026

