Sobre mi estado emicional:

En este preciso instante estoy tranquilo, relajado, descansado y des-estresado... me encuentro una y otra vez diciendome una frase:

"Advertencia: Recuerde disfrutar por que tal vez esta sea la mejor epoca su vida."

La verdad es que cada semana en la ciudad es mejor que la anterior... y me pongo a pensar las cosas que acá me pasan y que nunca me pasarón en pueblo landia:

* tener un trabajo estable y demasiado relajado.
* tener amigos que llaman a realizar actividades.
* tener conversaciones con personas nuevas e interesantes.
* que una mujer me abrace fuertemente y me diga que me ama y que me extraña y no para de pensar en mi.

En vice city me pasan cosas agradables... e incluso al subir a ver el atardecer hago el contraste entre la jaula de pájaros y este lugar:

- Yo tengo un montón de malos recuerdos.
- Yo tengo una lista de personas que me decepcionarón, robarón e incluso hablaron a mis espaldas.
- Yo soy señalado como el calvo de mierda que vive con la mamá.
- Yo recuerdo que las mujeres se regañaban unas a otras cuando las veian interactuando con migo.
- ... yo siento que perdí mi vida en ese pueblo.

Trabajo:

Sobre mi trabajo hace bastante que no hago nada todo por que estuve en modo guerra lo que me dejó mucho tiempo libre para vivir, pensar y reflexionar, mi relación con el dinero está viento en popa... literalmente gasté y gasté medio mes... me di gustos... comí... bebí... viajé e invité a cenar a mi madre y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Sobre mi vida amorosa ya no la veo tan lejos... más bien lo que necesito es una forma de generar unas cantidades pequeñas de dinero y poder tener citas... y nisiquiera citas... si tuviera más dinero podria mejorar mi corte de pelo... mi ropa y mis zapatos... ya se donde están las mamacitas y como coexistir sin que se incomoden... es solo de tiempo... nisiquiera tiempo de intentar... tiempo de ser visto y luego elegido.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 4.
He conocido personas nuevas: si.
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Ir a beber a la zona universitaria.

Salud mental y fisica:

No estoy haciendo ejercicio... debido a que ultimamente he estado perdido en las borracheras... o incluso durmiendo hasta medio día, mi sueño está muy irregular... debido a que me voy de fiestas y me duermo tipo 5 de la mañana... literalemnte me estoy durmiendo muy tarde, ya no tengo dolencias en mi mano derecha... deje de regalarme en el trabajo y el ganglión fue desapareciendo paulatinamente... ya no hay inflamación pero me voy a cuidar un par de meses para volver a hacer ejercicio. 

Adicciones:

Una vez que fume marihuana... lo hice una y otra vez en sociedad... no lo he hecho solo... pero mi cuerpo me dice que lo haga... y lo malo es que detras de la marihuana viene el porno... lo hice una vez... y ahora no se como parar.

Economia:

Ingreso mensual:2.35M
tengo deudas: No.
Puedo Ahorrar: Si puedo... pero necesito poder vivir la vida... quiero conocer a una mujer.

Metas:

Administrar mi dinero y mi tiempo.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Comprar frutas y salir a caminar.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer chontaduro una vez por semana.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.


Metas Cumplidas:

Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
No ir donde las prostitutas.

Conclusión:

Ahora que estás relajado puedes verlo más claro... disfruta solo la vida por que tal vez pronto... pero no será hoy...no será mañana... pero vas a encontrar una amiga para salir.

Recuerda trabajar y hacer algo por tu imagen personal.



Mon Jun 15 20:04:16 2026

