Querido lector... esto que te voy a contar será lo más maduro y sobrio  que podrás encontrar entre mis paginas... se trata de la mujer de mis sueños.

Esta historia empieza con un desadaptado social con poca experencia con las mujeres, el sujeto es conocido como un pendejo:

- Amante de las matemáticas.
- Amante del pensamento abstracto.
- Amante de la música no entendible para los populares.
- Amante de la animación japonesa que está prohibida para el mundo.

El sujeto conoce a una dolecente de 16 años... la conocé culminando su etapa universitaria... y lo increible de la historia es que es un 'SI'.

Aquella chica de 16 años literalmete es la mujer más hermosa que aquel rarito ha visto en su vida:

- Pelo largo negro y lasio.
- Piel morenita no un canela pasión pero si un color agradable.
- Tenia lunares iguales a la constelación de orión en su hombro.
- Nariz respingada.
- Ojos negros.
- Labios rojos y carnosos... cuando tu te acercas a ella y te habla su aliento es dulce.
- Sus cejas negras y grandes.
- Por donde la mirez es sexy... su cola y sus senos e incluso sus curvas.

Ella era rara... pero estamos hablando de que no encontrarás otra igual a ella:

- Amante de las matematicas.
- Con pensamientos complejos y profundos.
- Amante de la musica en general incluyendo ritmos tan raros que no eran entendibles para la mayoria de las personas.
- Amante de la animación japonesa.

Ella tenia una rata de mascota... una rata blanca de 1 años de edad que se llamaba whisy... y ella y el salieron solo 1 vez... lo que ella no sabia es que esa fue la única vez que ese chico salio con una chica.

Todo empieza una tarde... un rato antes de que el chico entre a su trabajo rutinario... tras meses de coquetear por redes sociales y darse me encanta en sus fotos el decide tener los pantalones para poder ir tras de ella... la cita se concreto... ella queria conocerlo y el sabia que lo que iba a vivir solo le iba a pasar 1 vez en la vida... sabia desde el principio que no existiria una proxima vez.

Y al verse desde lejos ella sonrie... esa sonrisa a 20 metros de distancia no la olvidó jamás... ella y el empiezan a hablar en una corversación profunda y sin hilo... la conversación empieza de por que ingenieria y ella responde sobre sus influencias de un profesor... la conversación cambia a lenguaje de señas... el se sorprende y aprende que existen personas inteligentes... caminan... el tiempo vuela y el raro empieza con sus rarezas como a arremedar acento mexicano para que ella se ria... pero lo que ella no sabia es que el estaba asustado... y de alguna forma queria alivianar la revoltura de emociones que podia sentir... caminan... compran unas cervezas y se dirijen hacia un mirador a ver el atardecer... 

Y luego ella plantea un juego psicologico para el... ella propone un acertijo:

- Una chica se sienta en un bus y luego rompe en llanto.

El no es imbecíl y sabe que estamos en un examen... y no responde a lo pendejo... el decide preguntar:

- No tengo información... que zapatos tenia? eran caros? y luego pregunta que si el llanto fue automatico o recibio una llamada?

Ella responde:

- No pude ver sus zapatos... y que fue después de contestar una llamada.

El responde:

- Si la chica era muy joven lo más probable es que está en embarazo o perdio su empleo.

Ella sonrie... pero el chico desconoce si paso la prueba psicologica número uno.

Ella habla sin parar de su vida... tanto así que el chico lo unico que puede hacer es tocarla en su hombro... y luego ella responde que esa es la constelación de orión... el luego se entretiene con sus labios y no puede escuchar ni una sola palabra de lo que se dice por que se acaba de dar cuenta de algo... Ella es la mujer más hermosa que ha visto en toda su vida... la compara contra todas las chichas que ha conocido al largo de su vida y ninguna se compara a la belleza de esa hembra... luego el vuelve en sí y puede escuacharla por que se viene el segundo examen... el examen de la rata.

Ella saca un ratón de su chaqueta de jean... y dice ella es whisky... y me la pone en la mano... yo solo puedo examinar el animal... y ella me dice:

- Yo creo mucho en mi rata... ella me dice quien tiene buenas y malas inteciones con ella.

Yo lo único que hago es sacar un trocito muy pequeño de chocolate y darselo... la rata se lo come y luego le paso otra vez su rata la cual da vuelvas en su cuerpo mientras continua la charla.

... Ella me cuenta una historia:

Me dice que sufre mucho de la depresión y piensa en el suicidio... me cuenta de que ella adoptó a su mascota por que le quito la tristeza y la depresión.

Ella y yo empezamos a fumar marihuana... y de reprente ya esta oscureciendo por eso decidimos caminar otro poco... pero yo le pregunto que si pasé el examen de la rata... ella no responde... hasta el día de hoy el desconoce si paso los dos examenes.

Luego hablamos de la vida y lo que se siente estar vivo... y ella mensionó algo demasiado importante para mi BOJACK HORSEMAN... mensionó cosas demasiado profundas de mis sentimientos y corazón en boca de ella... esa mujer era como verme en un espejo... osea yo no se como describirlo es como si hubiecemos sido permeados por las mimas ideas y cultura.

...Continuamos caminando y ella me pregunta algo que yo sentí con respecto a ella... me pregunta que si quiero tener hijos... y el se moria de ganas de decirle que si era con ella estaba dispuesto a tener los hijos más bonitos e inteligentes... pero él controla su respuesta y le dice a ella:

- Yo pienso que un hijo no es una decición que hay que tomar de joven, primero hay que vivir algo la vida y conocer lugares... y tambien le dije que es posible que después de tener hijos yo pierda a mi esposa preciosa por que no tendria tiempo para mi.

Las horas parecen minutos a su lado... y yo piendo algo:

- Acaso Dios existe y ella es la mujer que Dios a creado para mi?

Entonces con voz firme le pregunto que si Dios existe... por que dependiendo de su respuesta yo la asimilaria como al prueba irrefutable de que hay un ser superior y creo esta mujer tan compatible con migo y capaz de aliviar mi soledad...

Por que no les dije... lo primero que yo sentí cuando la vi fue alegria, luego lujuria... y luego de vernos y que ella me hablara cosas malas sentí oscuridad... una energia pesada... sentí una revoltura de muchas emociones en muy poco tiempo... ella me hizo sentir tantas cosas... yo nunca me habia enamorado... yo nunca habia concido a una mujer que me hiciera pensar que es interesante... yo nunca habia conocido a una mujer que me gustara... yo tenia mis serias dudas que era homosexual/asexual por que nunca habia sentido nada por nadie... y ahora tenia frente a mi a una mujer que me hacia sentir de todo.

En tato a Dios ella guardo silencio... hasta el día de hoy no se la respuesta.

La cita termina por que el tiene que ir a trabajar... y antes de despedirse el la mira fijamente y la va a besar... pero ella se da cuenta... nos miramos a los ojos... y ambos vimos el alma del otro a traves de sus pupilas... ella me toma de la cara y la mueve hacia un lado pero me da un beso en la mejilla que yo nunca pude olvidar... yo solo pude cerrar los ojos y sentir sus labios en mis mejillas... pero sus labios mandaban unas señales electicas que recorrian mi cuerpo... es como si el mundo se hubiera conjelado por un momento mientras ella besaba mi mejilla.

Fueron unas pocas horas... pero yo lo pudé sentir como minutos... yo no olvide su olor... yo no olvide sus ojos... yo no olvidé ningun detalle de mi priera cita.


Ahora bien... en estos momentos escribe un viejo calvo de mediana edad... y sabe que eso fue un problema... por que desde ese momento ninguna otra mujer volvió a dar la talla... osea... es que yo siento que literalmente ninguna mujer es tan inteligente como ella... yo siento que ninguna mujer puede entender mis sueños... y lo peor... es que yo miro a las otras mujeres y ninguna es la mitad de hermosa de lo que es ella... y no por que era una niña y yo soy efebolifico... por que yo la volví a ver cuando era una mujer y estaba más hermosa que cuando era niña... pero no se que hacer en los sentidos... de encontrar a una mujer con esa cultura, esa belleza y ese nivel.

Y obviamente lo que estoy diciendo es lo que un marica pudo vivir cuando tenia casí 30... pero yo estoy conciente que la estoy poniendo en un pedestal por que ella tiene que tener defectos y no me refiero a que ronca de noche o que a veces no se baña... no se si ella grita a su marido cuando se frustra o ella piensa en otro hombre a veces... yo hablo del hecho de que yo siempre he querido a una mujer y la verdad en mis 35 años caminando por la tierra solo he visto a pocas mujeres que me atraen... se cuentan con los dedos de una mano... no para lujuria para algo serio... pero es que esta mujer dejo la bara muy alta y me dejó en un desierto... osea es como si la mayoria de las mujeres fueran pendejas comparadas con ella.


Mon Apr 13 01:47:45 2026

