Vamos a comenzar esta historia con la descripción de LAURA SOFIA...

Una niña blanca, de pelo negro, flaca y con un culo riquisimo... y lo más importante:

- Con un tono de voz esquicito.
- Con un olor corporal que viaja... se te mete en los pulmones... va a la sangre... y luego tu cerebro lo interpreta como 'Compatibilida genetica'
- Con unos modales esquicitos.
- Una futura odontologa.

Esta historia comienza en un comedor comunitario... en donde conozco a una niña que empieza su vida universitaria... pero es muy timida... pero es una niña con dinero y una presión constante por ser la mejor de la clase.

Esta historia empieza hace varios años cuando la vi por primera vez... xq todo mi cuerpo me lo dijo:

'Ella es potencialmente un pareja y sus ADN son compatibles'

La primera vez que nos vimos nos presentamos y hablamos en ese comedor muy sutilmente... pero yo conozco el juego de dar y quitar... puesto que no se puede desear algo que se tiene... el juego empieza con la dosificación de la atención... por que a mis casí 40 años de errores comprendí que el amor es un juego que se cocina muy lento.

En casi medio año solo fui cordial... pero ella intentaba hacer conversación... yo era cordial... pero como no tenia un peso en el bolsillo no podia responder a su lenguaje del amor... xq entiendo su lenguaje del amor.

Hoy durante meses sin hablar... y con todo el entrenamiento decidí responder a su lenguaje.

1. Cuando ella me ve me sonrie amablemente y me mira a los ojos por unos segundos y luego desvia la mirada.
2. Cuando ella estaba esperando su comida procede a cantar... cantar canciones romanticas para que yo escuché... y eso es una señal clara que grita 'HABLAME'
3. Yo empiezo con una conversación suave sobre lo obvio... tiene un uniforme de estudiante de odontologia... le pregunto como va la carrera... ella me habla y me hable y yo solo puedo admirar sus labios y ojos... por que ella no tiene nada que envidiarle a una reina de belleza.
4. Durante esa conversación empiezo a sacar información sutilmente y ella se da cuenta y me da esa información:
- Ella me dice explicitamente... vivo sola en mi apartamento y mantengo durmiendo... no tengo nada que hacer a parte de estudiar.
- Ella me dice 'YO NUNCA HE TENIDO NOVIO'... y he aquí la gran diferencia... yo ya no soy ofrecido... hago un juego de cartas en donde le digo lo obvio... como es tan hermosa sus redes sociales están llenas de validación... y ella me responde entre risas... a mi ellos no me importan puesto que no los conozco.
5. Ella me empieza a hablar de las cosas que le gustan... me dice que le gusta ir de fiesta, que le gustan los partidos de futbol y que le gusta ir a la iglesia... me da demasiada información... luego me habla de otras ciudaes... y fiestas en otros lugares... obvio que yo me sentí mal por que ella se sale de mi presupuesto continuo... osea si podría... pero eso implicaría que gastaría todo lo que me sobra... y no se si es zanahoria.

En general yo aprendí cosas... como que cuando una mujer está interesada menea su pelo para que sus axilas y pelo me manden unas feromonas que algo le hacen a mi sistema nervioso que me relajan... la manera en que ella sonreia tal vez era calculada... la verdad ella estaba tratando de decirme... quiero a alguien... no se si seas tu... quiero averiguarlo... y yo no demostré hambre... la invité a salir sin invitarla a salir.

Yo le dije:

Si un dia de estos nos vemos por chipre te invito a comer cholao.

Confieso que reconozco mi fracaso en cuanto lo veo... pero la cosa es que antes hablavamos de que nisiquiera era capaz de sentarme a hablar con una mujer... pero ahora soy capaz de hablarle... yo siento miedo... xq yo puede sentir como mis manos temblaban al dirijirle la palabra... pero lo controlé... ella se dio cuenta... y luego hice otra tecnica secreta para no demostrar hambre... cuando ella estaba hablandome de sus paseos me levanté de la mesa... y continue con labores domesticas...

Ojo: yo no estoy diciendo que ella será mia... yo no estoy diciendo que le gusto... yo lo que quiero expresar es que estoy aprendiendo a hablar con una mujer y leer su lenguaje del amor... estoy aprendiendo poquito a poquito.



Mon Mar  2 14:20:17 2026

