Esta historia comienza con un hombre que trabajo todo el día en la maquina de su cerebro... osea el hombre todo el día tuvo que pensar como aquella maquina abstracta que le colocarón como reto es capaz de solucionar problemas abstractos... bajo contrato termina tipo 4 de la tarde... por que lo mejor aquel hombre que trabaja entra tipo 10 am ... y sale tipo 4 pm ... con sus dos horas de almuerzo...

Si me preguntar por mi vida me siento mejor que un multimillonario... xq soy un hombre sabio... y joven... que le gusta masturbarse y fantasear... pero esta vez no fue una fantasia... llevo más de 1 años trabajando... en mi sector... y la verdad  ya empiezo a tener muy poco dinero reservado para el entretenimiento nocturno... entendase al día de hoy... que es ilegal la venta de licor... pero estoy yo con una puta y un amigo que conocí en las drogas andando para arriba y para abajo las calles de manizales... me siento genial y puedo invitar a la señorita a beber licor... mientras intento besarla y toco su culo...

Pero se preguntarám que PUTA? la respuesta es que hoy conocí por la calle del tango a una puta... un amigo que se llama felipe me la presentó y yo sentí que debia intentar aquello que siempre he querido vivir... todo aquello que he aprendido a cerca del lenguaje del amor... todo eso... lo estaba poniendo en practica... si me preguntan... hubo besos... no hubo quimica pura... de cuando yo le arrimaba en chimbo a su culo se me paraba... la cosa es que les comenté de mi amigo felipe... resulta que la puta estaba ciegamente enamorada de mi amigo... pues entonces.. solo solo pude coquetear... pero lo positivo es que mi pene está respondiendo con total normalidad...

Tengo que hablarles de tatiana... ella tiene 25 AÑOS... y es hermosa... pero tiene cicatrices... es que ella a los 12 años tuvo su primer novio... un ladrón de 30 años... y la dejó en emabarazo... vivio con el mientras la golpeaba... y bajo el consumo de toda clase de sustancias... cuando la niña creció el papá la violó... a los 8 años... y ella lo descubrió e intentó defender a su hija pero el tomo una navaja y le corto la cara... le hizo una sonrrisa inversa...

Eso me contó ella sobre su pasado... por que cuando la concí fue por que el parcero me la presentó... la cosa es que ella estaba trabajando... en conspiración de dinero con la DEA... un pelado de 15 años la estaba tratando de conquistar... para una relación seria... ella con 25? ... lo dejo en lista de espera $$$ ... 


Sobre mi vida... yo la verdad estoy trabajando... todos los días trabajo y me importa una mierda tener una novia... con lo que vivo como un perro lamiendole el ano a las otras perras soy más que feliz... y saben que es lo mejor cada día hay un culito nuevo en lista de despera... a veces son de 30... a veces son de 25... pero la verdad hemos tenido oportunidades con las de 17... yo me siento muy feliz de haber escogido mi rumbo:

* Trabajo.
* Dinero.
* bienestar
* Placeres de la carne.



Sat Mar  7 23:53:48 2026

