Hoy fue un día aburrido y monotono... no lo puedo describir como mierda por que literalmente no pasó nada.

Hoy me levante... estudié y traté de salir a hacer comunidad... pero la cosa es que no hay nadie en las calles... pero hablo en el sentido literal... recordé por que no tuve novia... 

1-Mala fama... se me vino a la mente la vez que intenté hablar con una chica que atendía en una panaderia... ella se llamaba natalia... andamos unas cuantas cuadras y luego una amiga estefania la llamó y la regaño en un tono de voz alto para que yo escuchará y dijo en voz alta: 

- Que cosita... usted que hace andando con ese man.

La verdad a mi me dolió... pero eso fue hace muchos años...

2-No hay candidatas... se me vino a la mente esos días en que recorria las calles y no habia personas por las calles... literalmente el pueblo está vacio la mayoria del tiempo... recordé que lo queria intentar... pero salia a la calle y no encontraba una mujer de mi agrado.

3-No hay contactos... se me vino a la menten las oportunidades sociales que me ofrecia el pueblo y siempre era lo mismo... una persona que sobrevive y utiliza el poco dinero para comprar drogas... su vida se resumia en eso... trabajar y luego consumir... un ciclo.

...

Me siento muy raro y vacio... pero aún así quiero contar lo que pasó hoy:

Hoy por la mañana me levanté... y al abrir la puerta quice saludar a las vecinas... pero solo recibí una mirada con desprecio y luego me ignorarón... y un pensamiento vino a mi mente:

'LO MEREZCO POR SER UN PEDAZO DE MIERDA...'

Pero después reflexioné... por que yo soy la mierda? osea... toda la vida fue el mismo desprecio por todas las mujeres que viven en esta jaula de pajáros... pero por que yo soy la mierda? osea yo trabajo... ellas son desempleadas.... yo estudié... ellas no terminarón el colegio... yo me cuide a mi mismo para nunca tener hijos... ellas son madres solteras... 

El desprecio de esta mañana me hizo ver algo:

Yo me convencí a mi mismo que era un pedazo de mierda debido al desprecio de las mujeres hacia mi... pero ya lo veo diferente... por que yo soy la mierda? la respuesta vino a mi mente. Ellos sienten envidia de lo que y pude lograr... de mi empleo... de mi profesión... de mi estilo de vida... osea yo soy conciente que para ellas odiarme es una decición de la comunidad... alguien en algún punto dijo que tenian que odiarme... y luego la idea pasó de una a otra... y luego todas empezarón a odiarme... la cosa es que ya soy más sabio y conciente.

La respuesta es que yo valgo mucho... y todas son concientes de eso... pero la mujer solo puede atacar en herir el ego del hombre por que no les es posible construir lo que yo construí.

...

Luego intenté salir a caminar... me gusta mucho comer chontaduros... pero nuevamente es la misma historia... cuando quice saludar con buenos modales a la señorita que vende los chontaduros pude sentir el desprecio... eso se siente... en el tono de la voz y en los ojos de los demás...

Y luego volví a pensar:

Será acaso que todo está en mi cabeza... por que eso se siente... los ojos y el tono de la voz de la otra persona yo los puedo sentir... la pregunta es por que no cambian al yo intentar ser amable? no lo entiendo.


...

Luego me fui a dar vueltas por el pueblo... pero no habia personas... osea literalmente las calles estaban vacias... 

...

Luego me fui a casa a dormir... 

...

recibí una llamada de un amigo para ir a dar una vuelta en motocicleta... pero... me llevó a donde otro de sus amigos... la cosa giro a el consumo de sustancias... pero la cosa buena llega en este momento... yo dije varias veces que NO.

Por que literalmente cada celula de mi cuerpo me gritaba que lo hiciera... pero mi voca decia no... yo queria... pero mi boca decia que no... y lo logré... luego de ello la conversación se torno en la misma mierda que siempre me tocó soportar.

Ellos empezarón a contar historias de sustancias, prostitutas y de venta de drogas... de como sus familiares están en la carcel... y de como envuelven drogas en condones para comerselas y luego ir a cagar a la carcel y vender dosis de drogas por la mitad de lo que cuesta un día de trabajo...

...Que putas... mi cerebró grita cosas como:

Por que yo tengo que soportar esta mierda? por que yo no puedo juntarme con personas que sean buenas... por que yo no puedo tener amigos sanos? por que la vida no me ofrece una mujer que le guste estudar, leer y trabajar?

...Cada vez me convenzo a mi mismo que yo no pertenezco a este pueblo de mierda... y que lo mejor que pude hacer es irme a la ciudad.


Fri May  1 23:55:20 2026

