Destapo una cerveza... ¡psss!... tomo un sorbo y pronostico gracias a la regresión lineal:

Se dice que el camino de los mil pasos empieza con un paso... pero la cosa es que mi reloj de arena que representa mi tiempo de vida se encuentra más allá de la mitad.

Mi edad es rara... por que cada día que te miras al espejo puedes ver el cambio... cada vez más viejo... cada vez más solo... cada vez más pobre.

Literalmente yo puedo sentir cosas:

* Yo puedo sentir día a día como la muerte me susurra al oido que el tiempo se acaba... no en palabras... en pensamientos y manifestaciones fisicas... siento raro mi corazón... siento raro mi cuerpo y siento raros mi estado de animo.

* Yo puedo ver al espejo como cada día soy más calvo, soy más feo, soy más arrugado y cada que me miro tengo una nueva cana.

* Yo puedo sentir como mi energia sexual se desvanece poco a poco.

* Yo puedo hacer calculos "por algo estudie mateméticas durante años"... y el empleo que tengo no me sirve... solo me hace pobre. El salario minímo sirve para que la rata tenga la energia miníma para seguir corriendo y no pueda pensar en como salir de la carrera.

Yo me comparo con lo que lo demás han construido... pedo ver cosas que yo no puedo aspirar "Una motocicleta desente"... "Una casa bonita"... "Una mujer digna de lamerle el culo antes de ir a dormir"...

Yo que he construido?

> Me la pasé un 30% de mi vida estudiando una carrera que me aseguraba un buen futuro... que me aseguraba ser alguien en la vida y poder encontrar un buen trabajo para cumplir mis sueños.

La respuesta es que todo lo que aprendí vale una mierda... puesto que mi vida está terminando... cada día es un día menos... ya no soy un joven que podria tomar el camino correcto:

"Un arte que sea remunerado"... literalmente yo estudie la carrera equivocada... me arrepiento... yo queria ser medico pero es lo malo de ser pobre "todo se te va en ilusiones".

"Escapar de la jaula de pájaros"... literalmente yo estudie para poder vivir bien... pero en cambio vivo de la caridad de una señora de mediana edad que me deja dormir en un colchón en el suelo y todo debido a que el pueblo mugroso donde vivo no me permite tener una conexión a internet decente como para trabajar.

"Tener una novia bien bonita"... yo estudie para tener dinero y poder ser un hombre ejemplar "Bien vestido, que huele rico y tiene sus juguetes"... ahora lo único que tengo son zapatos rotos que me regalarón los de la caridad... huelo a anciano que se masturba 9 veces todos los días y mi aspecto le da asco a las mujeres.

"Tener un vehiculo propio"... yo estudie para poder tener una motocicleta que me permitiese ir por carretera... conocer pueblitos... y encontrar un amor en cada estación.

Ahora que tengo? la respuesta es ni una mierda... lo que tengo es que mantener a mi madre hasta que yo muera de un infarto... lo que tengo es un celular que no sirve ni para tomar fotos medianamente decentes... lo que tengo es un salario de mierda que no me permite ni experimentar cosas sociales que me hagan sentir bien... un trabajo que es el trabajo de un fracasado... por que eso es lo que yo soy en estos momentos "Literalmente mi trabajo es un puesto para alivianar la carga a un senior"...

Yo la verdad es que tengo que cambiar de estrategia:

* Conocer el amor: Hay que aceptar la verdad... soy viejo y me gustan las mujeres muy jovenes y esas se conquistan con dinero el cual yo nunca he de tener.

* Un buen trabajo: Hay que aceptar la verdad... el mercado laboral es una masacre... no hay un lugar para mi en ninguna empresa por que no cuento con un nombre, no cuento con contactos y no cuento con una reputación.

* Tener dinero: Hay que aceptar la verdad... el salario de mierda no me alcanza... aguanto hambre yo... aguanta hambre mi madre... y todos... absolutamente todos los días mando hojas de vida... pero nisiquiera recibo un NO por respuesta... literalmente es como gritarle al viento... pero nisiquiera se escucha un eco.

* Tener una motocicleta: Hay que aceptar la verdad... el lugar donde estoy nunca me dará nada... nisiquiera para comprar un par de zapatos. Por que el trabajo donde estoy es un juego de suma cero.

* Tener unos zapatos: Hay que aceptar la verdad... el lugar donde estoy no me dará para comprar nada... yo seré la burla y el asme reir de todos.

Mientras siga trabajando donde estoy puedo asumir que la suerte nunca... nunca... pero nunca me va a sonreir. 



Sun Jun 21 21:38:55 2026

