Pues la verdad siento que puedo controlar cosas... como que ya no hay estres y desespero... se que tengo problemas con el porno... pero se que no tengo dinero para intentarlo... entonces todas las noches puedo ver a las adolescentes satisfaciendo mis fetiches.

Y es una delicia...

Tambien reconozco el lenguaje del amor... hoy en el restaurante una señorita me marco con la mirada... pero yo noté que ella estaba interesada... solo que era cena familiar... y solo pude sonreir y saludar...

Luego entraron otras dos mucho mejores... tanto que toda mi atención se fue a las nuevas señoritas... pero fue un boom en mi cerebro de dopamina... y pues ellas no me encontrarón atractivo... y ahora bien sobre la señorita... pues cuando la volví a ver estaba furiosa... osea ella lo detectó y me miro feo.

Enonces seguí en mi almuerzo... pero la cosa es lo que me hizo reflexionar... las mujeres observan que estás mirando y que puedes pensar... osea leen tus gestos... y yo noto que hay algunas que me observan y leen mis gestos.

Y esto es todo lo que vivido... xq el trabajo ya es mecanico... osea mi trabajo está ahí... respondo a veces fallo... pero ahí está mi trabajo... por ahora me preocupa mucho una amiga para poder compartir... no es que no disfrute de mi vida solo... pero necesito entrenar mis habilidades con las mujeres antes de poder tener a alguien.


Sun Mar 22 15:18:11 2026

