Sobre mi estado emocional:

A pesar de explotar con uno de mis compañeros de trabajo me siento super bien y librerado... ya que canalicé mi frustración con inteligencia:

* Primero me fuí a donde uno de mis amigos "Andrés De los Rios Arce"... literalmente le conté lo que sentía y pensaba con toda franquesa... sobre el dinero, el amor y el trabajo... y mientras nos metimos al cafetal a fumar marihuana y coger café... literalmente fue una hora... pero fue una hora liberadora. Se hablo de todo... y fue reciprocó tanto el me contó de su vida y yo de la mia y pudimos hablar de nuestros problemas durante horas sin solucionar nada.

* Segundo mi madre me invitó a pasar el fin de semana en una finca... en donde hubo: fiesta, juego de azar con apuestas, licor, musica y muchisima comida "carne"... literalmente no me tocó soportar la mierda del pueblo vacio.

Yo me siento bien... puesto que esta semana me librere de la atadura del trabajo... si en cualquier momento me quedo sin empleo podria intentar otras cosas... y no tendria ninguna diferencia economica puesto que no tengo status, no tengo lujos, no tengo actividades que me hagan quedar mal como al resto de mis amigos: "Que tienen vehiculo", "Que tienen celulares carisimos"... que necesitan mantener sus estilos de vida para redes sociales y tantisimas deudas que de un sueldo de millones lo único que quedó fue deudas de un estilo de vida por encima de lo que ellos ganan.

Mi ventaja es que no tengo nada... y eso es muy facíl de perder o construir.

Trabajo:

Mi trabajo se siente como un estres fatal... no hablo por que sea difícil o por que mis compañeros sean una amenaza hablo de un estres constante del tipo:
- La inteligencia artificial me va a reemplazar.
- Yo nunca voy a encontrar una mujer por que mi trabajo me obliga a estar encerrado y las mujeres creen que mi madre me mantiene.
- Mi salario es igual al que una persona que barre la calle.
Osea... mi trabajo es bueno... por que estoy en mi casa... haciendo otras cosas: "Ver tele", "Escuchar música", "Video Juegos"... todo eso mientras trabajo... pero mi trabajo me impide conquistar mis metas o sueños.

Mi relación con el dinero va mejorando puesto que no tengo deudas y además ya hay personas que dependen de mi por prestamos... y obvio que les presto dinero debido a que ellos me ayudarón cuando nadie más lo hizo... ellos me ayudarón cuando los demás decidieron patearme en mi peor momento.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: No.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No, pero ya tengo una amiga con la cual puedo besarme, tocarme y pasar tardes abrazados.

Yo en verdad quiero estar con una mujer joven... una niña de 19 años... flaca... con un culo rico que yo le pueda besar si ella me lo permite... yo quiero estar con una mujer que al mirarla sienta que pueda ser ella... y que al mirar a otras sepa que la mia vale... y que aunque aparezca una más buena yo sepa que la mia me entretiene... creo que el lector ya sabe que es lo que deseo.

Mi relación con las mujeres ha cambiado... puesto que antes me decia "Necesito una mujer"... por la puta canción del cuarteto... pero en realidad hackee mi cerebro para hacerle saber que no necesito... yo "Quiero una mujer"... y eso me dio un poder:

Bajar la mendicidad.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 1
He conocido personas nuevas: No.
Me siento acompañado o solo: No me siento solo.
Actividades sociales realizadas: 
- Salir con un amigo a tomar cerveza.

Salud mental y fisica:

Ejercicio no puedo hacer por sobre-carga laboral lo cual se junta con labores domesticas, sueño está alterado... a veces solo duermo tres horas de noche y tres de día, dolencias nada más allá del leve dolor de cabeza ya sea por marihuana, alcohol o dormir mal.

Adicciones:

Ya no veo porno... debido a que prefiero irme a comer pizza/hamburguesa... una MUJER TE QUITA LAS GANAS DE VER PORNO.

Ya casi no fumo marihuana... ya no compró... y solo fumo exporadicamente socialmente.

Ya le digo NO al cigarrillo.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: No.
Puedo Ahorrar: Si... en este momento tengo medio millon ahorrados.

Metas:

...

Metas Cumplidas:

...

Conclusión:

Es que la verdad mi vida está bien... hay comida... hay trabajo... hay una mujer para darle picos... lo que siento que me falta son cosas que no se si valen la pena luchar... o siquiera si vale la pena sentirme mal:

- Un trabajo bien pagado "Ya tengo un trabajo pagado"
- Una mujer como las de mis sueños "ya tengo una de carne y hueso"

...

No se por que yo quiero más... pero aún así sigo granito a granito... y está dando frutos.



Sun Oct  4 22:27:32 2026

