Hoy fue un día de escuchar música y cocinar para mi mismo... al despertar estaba solo... mi madre se ha ido para el entierro de un familiar... y como adolescente aprovecho el día para masturbarme 'ya sentía una incomodidad'... pero no me siento mal. Por que redijumos de masturbarnos todos los días 5 veces a solo hacerlo fines de semana... y de manera controlada... es un pequeño logro.

Lo malo es salir a las calles de la jaula de pajáros... literalmente sus dos calles están vacias... estaba pensando en volver a vivir aquí... pero no me quiero imaginar lo miserable que me sentria viviendo acá... en un lugar al cual no pertenezco.

Pero llega la otra cara de la moneda... vivir en manizales arrastrado... pensando en quien puede prestarme dinero para un almuerzo 'Aunque el proximo mes ya no tendré que pedir prestado...' la otra cara de la moneda es que me queda un mes de encierro en Manizales... pero es un encierro moderado... lo único que se ha logrado hasta el momento es matar 2 de mis 3 deudas... se le dio muerte a la mas pequeña... ayer se le dio muerte a la más grande y ahora solo queda una 'Deuda'... la deuda del ocio... el dinero que utilizo para salir a comer un helado o a veces una trucha...

Cuando el reloj de arena que mide nuestras vidas empieza a vasearse más claro puede verse a través del cristal... y yo puedo ver... que tal vez nunca tenga una novia en la ciudad... pero es que en el pueblo menos que puede hacerse... 

Lo único que me ata a este pueblo es mi madre y mi casa... un sitio seguro en donde yo soy el tech y la comida... pero... lo bueno es que he construido una inteligencia que me permite no depender de un sitio fisico para trabajar... debo de seguir como estoy... vivir en manizales y seguir intentando una y otra vez conquistar a una dama.


Fri May  1 15:51:39 2026

