Ahora que me encuentro durmiendo en la ciudad pude notar algo... la paz que se siente al tocar la almohada y poder caer dormido... en el pueblo me pasaba algo horrible... daba vueltas y vueltas sin parar en la cama... pero anoche todo fue paz... no tuve que masturbarme 5 veces para dormir... todo fue como recostarse con una sonrisa y poder dormir.

Hoy fue una tarde-noche demasiado tranquila... todo empieza cuando volví a salir con mi vecino... nos fuimos a buscar prostitutas a aquel famoso parque en donde en mis años maravillosos conquistaba jovencitas... me compre 2 cercezas y nos fuimos a caminar y observar las prostitutas... >NO HABIA CARNE EN EL MERCADO... pero la verdad lo que me pasó como persona me sorprendio... adquirí la capacidad de decir no a las prostitutas... me acerque a una... y ella me preguntó que si queria culiar... pero yo la ví... y aunque su cuerpo y cara eran de una mujer fertil y fornicable entendí que no vale la pena entregar el fruto del sudor de mi frente a una drogactita para que me trate con asco... yo ya sé como es la pelicula... primero ella te convence con palabras... se te acerca y te empieza a tocar sutilmente... pero esos toques activan a los hombres y empiezan los susurros... todas las mujeres tienen una capacidad para susurrar en un tono de voz especifico al oido del hombre y esos susurros se sienten en el pene... ella me aplicó esas tecnicas pero yo recorde algo que me ha pasado el 99% de las veces:

- Cuando ella tiene tu dinero ya no le importa complacete.
- Cuando ella tiene tu dinero ya le darán asco tus besos.
- Cuando ella tiene tu dinero ella no siente necesidad de estar con tigo... ella literalmente es una ladrona.

El trato es simple... ella solo le importa el dinero para tener su dosis de droga y hace lo que sea para conseguirlo... cuando tu le entregas tu dinero ella ya no quiere estar con tigo y por eso mis relaciones sexuales con ellas son fallidas... por que ellas conocen como hacer que el chimbo se te pare... pero tambien conoce como actuar después para que tu chimbo no funcione... es un robo... tu haces un trato por placer y ella sabe como actuar para que no suceda...

Yo le dije a la prostituta que no tenia dinero... ella se enfado muchisimo... me trato mal... y me dijo: 

A mi no se me acerque... y la entiendo... ella pensó que habia ganado la partida... ella pensó que iba a tener su dosis de bazuco... pero ya soy perro viejo.

ANOCHE PRACTIQUE COMO DECIR QUE NO A LAS PROSTITUTAS.

Continuo caminando con mi amigo y luego viene la otra estafa... a mi amigo se le acerca un desconocido... y le dice un apodo cualquiera... el sujeto grita:

TIERRAS...

A mi amigo no le dicen tierras... pero mi amigo tambien es perro viejo... y simplemente lo saluda... lo escucha... y continuamos caminando con él... el comienza a hablar de el trabajo... y de que lo hecharón... a mi me interesan mucho esas historias... entonces yo me acerco a él... yo aprendo en cabeza agena...

El sujeto me cuenta su historia... el trabajaba en un CALL CENTER... y me cuenta que lo despidieron... y yo le pregunto con el por que... y me cuenta... que tiene antecedentes... me dice que antes era un sicario... y sus antecedentes eran:

- Porte, Trafico o fabricación de estupefacientes.
- Porte, Trafico o fabricación de armas de fuego.
- Homicidio agrabado.

Yo escucho su historia y entiendo el por que... pero mi corazón no se conmueve para nada... tampoco siento miedo... yo simplemente quedo saciado de historias y me alejo de el... pero el no se aleja de nosotros... asi que nos paramos los 3 en una esquina... y su discurso cambia... 

Nos empieza a contar que necesita dinero para irse para la casa... que requiere dinero para el autobus... pero mi amigo es perro viejo... y le dice que no tiene... y entonces se pega a mi... mirandome a los ojos... me cuenta un cuento...

- Yo ya cambie... yo soy diferente... pero yo necesito que usted me ayude de otra forma... quiero que vayas a donde trabajo... donde venden hamburguesas y me compres una...

Bah... yo soy perro viejo... yo ya noto la incoherencia de la historia... y como las prostitutas susurran a tu oido y te hacen parar  la verga para que llegue menos sangre al cerebro el sujeto lo hace difernete... primero probó a traves del miedo... pero somo dos contra una persona que aguanta hambre... luego probó con ayuda... pero nosotros ya no ayudamos a nadie... luego me probó con la lastima... pero yo no siento nada por el dolor de los desconocidos... una y otra vez lo miro a los ojos y le digo que no tengo dinero... y una y otra vez el pide dinero... una y otra vez mirandonos a los ojos la conversación se pone repetitiva... El se cansa... y enojado se va...

El sujeto cree que somos imbeciles... pero yo llevo mucho tiempo relacionadondome con personas que en realidad son malas... y los conozco... ese sujeto no era una de esas personas... ese sujeto solo era un perdedor.

ANOCHE PRACTIQUE COMO NO REGALAR MI DINERO A LOS FALSOS MENESTEROSOS.

Esa fue mi breve noche con el vecino... por que ya soy egoista... ahora para mi soy mi proyecto más importante... entonces les voy a contar que hice:

Me fui a cine a ver aquello que amé tanto de niño e invertí miles de horas... incluso al día de hoy invierto tiempo... me fui a ver la pelicula de SUPER MARIO BROS... me fui a cine solo... por que hace mucho aprendí que tiene más valor ir a ver las cosas que amas solo... pude ver los personajes que tanto ame de pequeño... pude apreciar la música que escuché horas y horas de niño... pasar de ver lo que más amas en un televisor de tuvo B&W a 8 bits a una pantalla gigante en una silla comoda y gafas 3D... hice la mejor inversión... evitar personas desagradables y enfermas... para estar en un ambiente sano con las cosas que más amo... yo sentí mucha nostalgia... yo sentí que habia tenido la mejor infancia... yo me sentí tan feliz en esas pocas horas que duro la pelicula... disfrute y ame tanto esa pelicula... el tiempo se me fue volando... luego de ello me fui para mi casa... pero esta vez hice algo... me fui a comer una hamburguesa especial con carne de res a un puesto de comidas rapidas que siempre he visto... y pude disfrutarla con salsa de piña...

Caminando hacia mi casa volví a ver a una mujer... una punkera hermosa... flaca y que vende manillas... la ví y pude sentir el cambio... tratar con una prostituta y tratar con una mujer que trata de hacer algo para salir adelante... eso se siente... se siente en la manera en que nos miramos a los ojos... le regalé un par de monedas con gusto... por que yo me di cuenta de la verdad... yo prefiero colaborarle a una persona que no transgrede su cuerpo y me trata como ser humano.

APRENDI A AYUDAR A AQUELLOS QUE EN REALIDAD NECESITAN... PERO LOS AYUDO CON LO QUE ME SOBRA.

Anoche fue una gran noche... una noche en que fui feliz por un instante... una noche en que en ningún momento pense en consumir marihuana... fumar un cigarrillo... una noche en que no necesité de una mujer a mi lado para sentirme completo.

Yo estoy dando un paso importante... perderle el miedo a la soledad... pero he aquí lo que no puedo compreder de mi psique... por que en la ciudad soy feliz con poco pero en pueblolandia con todo quiero suicidarme?

Tiene algo que ver con el ambiente... yo tengo que buscar la manera de hacer nido en la ciudad.


Mon Apr  6 10:52:43 2026

