Sobre mi estado emicional:

Estoy cansado... no de la vida... no con algo en especial... estoy cansado de dar la milla extra en mi trabajo... pero mi ventaja:

Literalmente lo hice tan bien este mes que me puedo ir a descansar una semana.

Trabajo:

Mi trabajo es maravilloso... yo me puedo comparar con DaVinchi, Newton o edison... literalmente uilizando funciones matemáticas puedo crear máquinas abstractas en mi mente que hacen ganar millones a una compañia.

Sobre el dinero... dimos un salto gigantisimo:

"Este mes no tuve que prestar... ya no tengo deudas"

Y eso es algo admirable y de lo que me siento orgulloso.

Amo mi trabajo... y tarde o temprano me hara muy rico.

Amor:

Tengo pareja: NO.
Estoy buscando Activamente: No, tuve muchisimo trabajo.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Mi vida amorosa la veo muy cerca... no tener una novia... este mes voy a tener dinero... dinero para salir... dinero para una camisa... dinero para unos zapatos... dinero para salir a comer... dinero para vida social.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 3.
He conocido personas nuevas: No.
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a beber y comer piza con amigos.
- Ir a chipre a hacer ejercicio.

Salud mental y fisica:

Intenté hacer ejercicio... pero me siento muy agotado mentalmente... por ahora prefiero dormir y ver peliculas.

Duermo como un bebe... y duermo mucho... a veces siestas larfas por la tarde... y duermo por las noches... y me levanto tipo 10 am.

Sobre el dolor el la mano... pues es muy controlable... creo que si me sigo cuidando voy a mejorar del dolor en mi muñeca derecha.

Adicciones:

No fumo marihuana, No consumo pornografia... estoy sano.

Economia:

Ingreso mensual: 2.3M
tengo deudas: No.
Puedo Ahorrar: En proceso.

Metas:

Administrar mi dinero y mi tiempo.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder ir a tomar un café donde las niñas que me gustan.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
Encontrar amigos.
Comprar frutas y salir a caminar.
Poder hablar con una mujer.


Metas Cumplidas:

Apagar pantallas antes de la media noche.
Comer chontaduro una vez por semana.
No ir donde las prostitutas, no fumar marihuana.}
Comer frutas.

Conclusión:

Con paciencia y planeación tus sueños se van cumpliendo... solo tienes que "Trabajar, Estudiar, Hacer Ejercicio y ahorrar"... luego por el peso de la disciplina tus sueños iran llegando a ti.



Tue May 26 21:06:40 2026

