Hoy es un día muy especial para mi... es el día en que pude vencer mis miedos y empezar a ir de caceria... todo empieza con mi combo de amigo:

Unos ex-compañeros de universidad que nos reunimos cada cierto tiempo para escuchar heavy gothic black metal y tomar cervezas artesanales... literalmente con ellos me la paso super bien... ya van años de amistad... aunque las reuniones han sido pocas los conozco desde hace años y hoy tuve una fortuna que no habia podido tener:

El placer de invitarlos a ellos a beber de mis cervezas favoritas:
BBC de MIEL.
BBC de Raices Amargas.

Hablamos mierda toda la tarde y hasta que se hizo de noche... luego de ello me fui a cumplir una promesa que me debia:

Poder ir a el cable de manizales a estar al lado de las mujeres por las cuales siento atracción... al principio me pare cerca y al verlas tan jovenes... tan maquilladas como me gusta y con los cuerpos en que pienso por las noches al masturbarme antes de dormir yo sentia miles de alarmas que me tomo la mitad de la vida saber que son falsas alarmas... yo lo único que hice fue observar:

Observe sus gestos.
Observe como ellas se relacionaban con los demás y el mundo.

Y luego observe aquello que me hizo sentir tranquilo... empece a ver personas de mi edad e igual de calvas besando y abrazando a las mujeres que yo quiero tener... literalmente al ver eso pude apagar las voces y mejor hice algo más productivo... me compre una cerveza y me fui a ver y escuhar la banda de metal core... lireralmente yo empece a ver a las mujeres que me gustan:
Blanquitas, De pelo negro, Cintura chiquita, Nalgas grandes y firmes y lo mejor... no vi ni una, ni dos, ni tres.... perdí la cuenta de cuantas veces vi a una mujer que yo podria amar... no amar por su cuerpo... amar por su personalidad... por sus gustos... querer conocer a alguien y avanzar... yo vi a incontables mujes... y por supuesto que  deje de ser tan marica y literalmente me metí al POGO "Es un movimiento frenetico y aritmico donde nos golpeamos al compaz del bajo y la bateria..."

Yo estuve junto a ellas... senti sus golpes... sentí su sudor... las pude oler... las pude saludar... les pude ofrecer una cerveza...

Luego de terminar el concierto dedidí aún no rendirme... y oh! sorpresa... me encontré con una amiga de los tiempos en que recien llegué a la ciudad... nos abrazamos... sentí su aroma corporal... sentí su pelo y toque sus caderas... mientras ella me abrazaba fuertemente debido a que ella dejó ir a un buen hombre... lo humilló y lo robó... pero yo aprendí a perdornar... aprendí a no ser tan marica... hablamos durante mucho... mucho tiempo... desatrazandonos y yo invitandola a licor y cigarrillos... más tarde ella me dijo que si caminabamos... y me dijo que queria ir a orinar... y yo le dije que la acompañaria... nos fuimos a un lugar lejando con naturaleza... y ella me dijo:
Solo puedes acompañarme hasta acá.
Y yo la seguí...
Ella delante mio se bajó los pantalones y yo me arrodille ante ella mientras meaba y la miraba a los ojos... soy hombre y hace un tiempo descubrí algo... el vapor de la orina de la mujer tiene algo que exita... literalemente mi pene se puso super duro... y lo mejor... aproveche que estaba algo alicorada para pedirle algo sucio... que se meara los dedos y me los metiera en la boca y si ella lo hizo... mientras orinaba puso sus dedos en su vagina y luego yo cerre los ojos y ella metio sus dedos meados en mi boca y literalmente lo único que pude hacer fue cerrar los ojos y disfrutar el sabor... un sabor que literalmente me dejo erecto y fue como una explosión de un sabor agradable en mi cerebro... no era tan salado era más bien como algo aguado y casi dulce.

Yo me quedé timbrado por unos segundos y ella se puso de pie... pude ver su cuca... y continuamos hacia el concierto como si nada... el problema llego en el concierto literalmente mi amiga tenia demasiada vida social... se acercarón muchisimos hombres... muchisimas mujeres a saludarla y querer hablar con ella y yo ya aprendí algo muy importante:

A todos darles un aprenton de mano... mirar a los ojos y decir:

Mucho Gusto Soy felipe.


Sun Jun  7 03:15:26 2026

