te quiera contar que está vez mi acercamiento con prostitutas fue diferente:

1. No tuve relaciones sexuales.
2. Solo fui a entrenar el arte del coqueteo y besarlas.
3. Hice un contacto con una prostituta ALIAS "EVA" joven y hermosa... y no era una mala persona... solo que la vida la obligó... la cosa es que hablamos de miles de cosas... la biblia... y lo único que hice con ella es salir a comer y fumar marihuana... 

Eva tiene muchísima experiencia con hombres y me perfilo... un chico con poca experiencia... y no trato de acostarse con migo... trato de hacerme sentir como persona hablándome.

Lo que me pasó y me dejó maravillado es el arte de la siembra... EVA no me miro como cliente sino como una buena persona... y salimos... y ella intentó presentarme 2 amigas...

La primera se llamaba SOFIA... era una niña hermosa... de unos 17 años... blanca, mona y de ojos color miel... El problema es que cuando fui a hablar con ella estaba demasiado estresada y drogada... No había comido en todo el día y no tenia dinero para una habitación... me respondió de manera grosera que no le interesaba hablar con migo y que lo único que le importaba era el dinero... y pues obvio que yo soy inteligente y aprendo de mis errores... si yo hubiese pagado ella me hubiera robado por que no hubiera hecho el amor con migo... solo hubiera protestado unos 10 minutos mientras lo intentábamos y me hubiera quitado el dinero...

La segunda teníamos que caminar... y caminamos... y ella me quiso presentar otra... pero no estaba...

El hecho no es la doble falla... el hecho es lo que logré cultivar con esfuerzo mínimo... logré que una prostituta caminará con migo y me presentará a sus amigas... yo cultive algo y dio frutos... y aunque esos frutos no son ningún logro real... la verdad es que me sorprende poder lograrlo en un trato simulado como lo es sexo por dinero... en ese intercambio logre no tener sexo pero si ser reconocido y recomendado por una sexo servidora reconocida... y se que todo el que lea esto piensa que no hay logro alguno pero la verdad es que del mundo simulado al mundo real solo hay 1 cuadra de diferencia.

Nota: Cuando yo tenia unos 28 años me encantaba tener sexo anal con una niña de 17 años... luisa... en esa época ella era una mamasita... monita... flaquita... blanca... con tatuajes y lo que más me gustaba era  el sabor de su culo... yo le metía la lengua dentro de su ano y me masturbaba... era como algo en su cara linda... de una niña que le gustaba el sexo asqueroso con migo... por que después de que yo eyaculaba nos abrazábamos y nos mirábamos a los ojos mientas le decia lo linda que era... y luego nos besábamos durante un buen rato...

Yo volvía  verla ya como mujer... lastima que la drogadicción le pasó factura... su cara ya demacrada... su cuerpo afectado por la desnutrición... le di algo de dinero por los buenos recuerdos... y le dije una vez más lo mucho que me gustaba y me hizo sentir en sus épocas.


Sun Mar  1 22:37:01 2026

