Sobre mi estado emocional:

Yo siento como que estoy flotando en el cauce de un rio que me lleva un lugar inebitable:

* Estar encerrado en un pueblo sin la posibilidad de intentar alcanzar la felicidad.
* No voy a hacer contactos que me permitan llegar a un mejor nivel de vida.
* No voy a tener una novia con la cual quemar mi energia amorosa y sexual.

Yo lo único que se es que soy una pieza más en el engrane de la sociedad... trabajo muy poco "Mis BOT trabajan por mi"... y yo puedo hacer otras cosas como reparar mi casa o montar bici.

Trabajo:

En mi trabaj lo que siento es que soy parte de un equipo... que tengo que hacer cosas para mejorar mi máquina abstracta y tratar de aspirar a un mejor trabajo... con un mejor salarioo... mi relación con el dinero va igual... no tengo absolutamente nada... pero mi casa mes a mes es más fuerte... más bella... y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: No.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Yo no puedo tener vida amorosa en mi pueblo soy me nos que basura... literalemente nisiquiera puedo aceder a una conversación... lo mejor es hacerse a la idea de que es mejor esperar... algún día me iré y tal vez encuentre a alguien.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 1
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: No me importa.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a la Cuidad a caminar y ver mujeres.
- Ir a comer con un amigo.

Salud mental y fisica:

No estoy haciendo ejercicio... en mi casa tengo que moverme mucho, sueño esta raro... me acuesto a la media noche y despierto con demasiada ansiedad y asfixia a esos de las 5 de la mañana... ansiedad de saber que cada día que pasé solo es un día más viejo... más cerca de la disfunción erectil y más cerca de olvidar como conectar y conquistar una mujer, dolencias no tengo.

Adicciones:

Marihuana y pornografia.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Irrelevantes.
Puedo Ahorrar: Si 0.7m al mes.

Metas:

...

Metas Cumplidas:

...

Conclusión:

Yo no se si voy a morir solo pero por lo menos tengo dinero... teng como comer como rey... tengo salud... tengo trabajo... tengo familia... tengo amigos... pero no se si son estas proximas 2 decadas de soledad que me hacen sentir que si no tengo por lo menos a una mujer la vida se siente que falta algo importante... es como si la mujer fuera un complemento... pero no me refiero a que no sienta que mi vida va bien... yo siento que cumplí mi misión... solo que a veces me miro con algunas niñas en la calle y pienso que ellas no me van a dar la oportunidad "Almenos en un futuro cercano..." y eso me hace sentir que necesito a alguien para compartir... es raro... pero en resumen:

Yo se que mi vida es buena y valiosa... pero varias veces "no siempre"... siennto que necesito interactuar con una mujer "pero de las que a mi me gustán".


Sun Aug 30 23:53:45 2026

