Debido a mi calvicie la cual es indicadora de que he llegado a la mitad de mi vida... debido a que cuando camino por la calle veo que la mayoria de mujeres no están en el mundo real... las monas están en la jungla digital... caminan con el celular en las manos y no me observan... pero eso obviamente es una máscara con la cual ellas se protejen... oviamente ellas pueden ver que yo las observo y ellas conocen mis intenciones... el mensaje es enviado, el mensaje es recibdo pero la respuesta es NO... es solo que esa respuesta se camufla en ver una pantalla... aún así lo he pensado muy seriamente... mi cuerpo debe desprender un aroma a masturbación, soledad y mala vida... 

Se que en estos momentos me encuentro triste por que anoche me la pasé viendo porno hasta el amanecer y perdí las cuentas de cuantas veces me masturbe... pero haciendo cuentas la vida que me queda no es tanta... en cualquier momento mi cuerpo va a dejar de funcionar... es solo que ya no me trato tan duro... por que yo no tuve las herramientas para conocer a una mujer... y obvio que tuve oportunidad pero para mi una madre soltera no es una mujer valida para opción... YO NUNCA LE DARIA LA OPORTUNIDAD A UNA MADRE SOLTERA... pero soy demasiado inteligente lo que las mujeres piensan de mi es igual solo que ellas si me lo dijeron en voz alta YO NUNCA ESTARIA CON UN POBRETÓN QUE TIENE QUE MANTENER A LA MAMÁ... y no las juzgo... por que hay demasiadas opciones en la jungla digital... más ellas no entendieron que esas opciones son falsas... cuando voy caminando por la calle ya no veo tantas mujeres jovenes... creo que la sociedad se está envejeciendo...  

Pero hay un rayito de esperanza... cuando voy caminando me encuentro con una chica de un almacen a la cual me acerco poco a poco... primero fue con miradas... luego con gestos... luego con saludos... y hoy cruzamos palabras... hay quimica... es solo que yo no tengo dinero de sobra... tengo que terminar de construir mi casa.

Pero hay una oportunidad de lujuria... hay una prostituta que me gusta... ella es flaca, mona, blanca y me saluda... obviamente saluda a todo el mundo... pero... a mi me saluda... la cosa es que mi cerebro sabe que es falso... yo no quiero regalar 3 días de trabajo para que una prostituta me robe... y ojo lo llamo robar por que las experiencias pasadas me dicen que lo falso solo te hace sentir vacio y luego asustado por el VIH.

La soledad ýa no duele... pero solo me estoy resignando... no fue mi culpa nacer en un pueblo de mierda en donde no tenia valor... no fue mi culpa ser pobre... no fue mi culpa ser un burro de carga para mi madre y que ella me explotará... pero si es mi culpa todo lo que haga desde mi despertar... y por lo menos sé que en mi despertar hice cosas muy buenas:

- Convertirme en ingeniero.
- Ejercer.
- Empezar a mejorar mi vida con pequeños pasos.
- Despertar.

Yo por lo menos entendí que el Dios de mierda no va ayudarme... dependio de mi robar un empleo... dependio de mi acercarme a otros para llamarlos amigos... y depende de mi sembrar el terreno para algún día engañar a una mujer y que ella quiera caminar a mi lado... y de lo último ya no estoy seguro que suceda.


Sat Apr 11 19:23:25 2026

