Sobre mi estado emocional:

Me siento super bien... he hecho de todo esta semana... reconocer que no puedo pasar un mes sin masturbarme pero si 10 días, reconocer que todos los días salgo a la callea deambular e intentar conquistar una dama... todos los días lo intento y soy rechazado... reconocer que soy bueno en mi trabajo, reconocer que mi casa está quedando bien bonita... reconocer que muchas veces llenamos la nevera.

Trabajo:

En el trabajo me siento como un marinero que rema... ya no como antes... por que sacrificaba noches y fines de semana... ahora llego a eso de las 10 am y me voy a las 5 pm... no toco el trabajo ni fines de semana, ni noches, ni festivos. mi relación con el dinero va mejorando... pero no puedo ahorrar al nivel que quiero y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si. 
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No, pero ya tenemos encuentros intimos con amigas.

Mi vida amorosa en el pueblo se ve mal... las mujeres me tienen miedo y el resto del mundo no entiende que trabajo... yo solo puedor ser yo y esperar si puedo ser elegido.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 1
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a un punto social a tomar michelada de mango.
- Ir a una heladeria con una amiga.
- Hablar en sitios publicos con otras personas.

Salud mental y fisica:

Ejercicio ya hago de vez en cuando... a veces barras a veces salir a caminar... a veces bici, sueño totalmente degradado... tengo estres y me trasnocho viendo porno, dolencias no tengo.

Adicciones:

...

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Irrelevantes.
Puedo Ahorrar: Si... muy poco $150.000 COP/mes

Metas:

...

Metas Cumplidas:

...

Conclusión:

Solo son 35 años... todavia me queda un poco más de adulto joven y conocer a una señorita que me llene los días de color... tal vez es una de las que me saludan en la calle.



Sun Sep 13 21:20:37 2026

