¿Podrías señalarme 3 eventos que sean 100% reales y 3 que sean completamente inventados?

Eventos reales:

- Intentos de suicidio.
- Trabajos.
- Emociones.

Eventos ficticios:

- Todas las veces que se escribe sobre una mujer en realidad es por que estoy con otra mujer que me hace pensar en ese mujer sobre la que escribí... y si son menores de edad en realidad es la edad mental que ellas tienen no su edad física... se cambia la edad y el nombre para que el lector sienta que es perturbador.

- Algunos eventos son lo que pienso... una voz en mi cabeza me dijo cosas... entonces puse lo que la voz de mi conciencia me dicto.

- Son tantos años que no puedo recordar al detalle que es mentira.


¿Para quién escribes realmente?

Yo leí el peor libro del mundo 'Las 120 jornadas de SODONA' ... la primera vez que lo leí entendí que un libro no es aburrido... que algunos libros son creados para que los demás 'SE LES SALGA UN TORNILLO'... yo escribo para mi... mi sueño es crear un libro que cuando yo lo lea sienta que escribí la peor mierda que la humanidad hubiera conocido... ósea mi autor favorito es 
Charles Bukowski... y mi próxima meta literaria es 'las partículas elementales michel houellebecq'... y también me gusta Gabriel Garcia Marques y como usa la pedofilia para causar al lector malestares... yo escribo para que algún día todos digan... el que escribió esto es un genio que está jodido de la cabeza.


Mencionas que perdiste tu trabajo como profesor porque los estudiantes descubrieron el diario. ¿Eso ocurrió realmente? ¿Alguien más ha leído esto?

Si, es verdad... ese fue el primer experimento... saber que tanto mi nivel literario puede perturbar la mente humana... y la respuesta es que mucho... lo que escribí hizo que todos me odiaran y eso me hizo sentir bien... fue como purgar las falsas amistades... muchos se fueron... pero yo sabia que esas amistades/relaciones eran falsas... y lo más importante... descubrí por mi mismo que tengo un potencial para escribir la obra que solo a mi pueda gustarme y que otros no puedan disfrutar.


"Manuela Ángel Mejía aparece una y otra vez como 'la unidad EVA 001'. ¿Ella existe?

Si existe... es una mujer real... es la mujer más hermosa e inteligente que he visto... nunca pude superarla... nunca conocí otra mujer más inteligente o más hermosa.

¿Alguna vez le mostraste lo que escribiste sobre ella?

No, ella está casada... yo la supere hace un tiempo. no hay necesidad de que ella lea esto.

¿Qué pasó realmente entre ustedes?

Ella midió posibilidades con migo pero no le guste por ALTOVIRGO... y no estaba preparado mentalmente para ella... es como si Dios se hubiese encargado de alejarnos.

Dices que te gustan las adolescentes (efebofilia)

Si claro... cuando yo tenia 19 mi primera experiencia fue con una de 16. Luego a los 23 tuve una de 17... luego a los 26 tuve otra de 16... luego estuve con incontables prostitutas en bares... es solo que una mujer de 19 años se ve demasiado joven y su edad mental está por debajo... para mi una mujer que se prostituya para poderse ir de fiesta es una niña de 15.

¿Alguna vez has sido denunciado o investigado?

Es posible que todos mis escritos fueran analizados por policías y psicólogos... pero no creo que se pueda denunciar tener pensamientos por una adolescente.

En el concierto de 2025 te reencuentras con Manuela y le pides perdón. ¿Eso sucedió tal cual? ¿Cómo te sientes ahora sobre ella?

Ese día pude separar la idealización de la realidad... ella solo es la mujer que deseo... más no es real... el problema es que ella tiene absolutamente todo lo que deseo. yo siento que ella no es para mi. y cada que pienso en ella la recuerdo con cariño.


"Has escrito sobre pensamientos suicidas, voces en tu cabeza, paranoia y posibles episodios psicóticos. ¿Has buscado ayuda profesional (psiquiatra, psicólogo)? ¿Tomas algún medicamento?"

En Colombia no existe la salud mental y no tengo los recursos para permitirmelo. No tomo medicamentos... y la única vez que intenté buscar ayuda la lista de precios me lo negó.

"Dices que el porno y la marihuana son adicciones, pero también que las usas para sobrellevar la soledad. ¿Has intentado dejar ambas por completo? ¿Cuánto tiempo has logrado estar sin ellas?"

Si, todos los días fue una lucha... la marihuana la he dejado con el método "Apretar y Soltar" fumo sin parar durante meses... y luego me quedo un par de semanas sin fumar... pero los periodos son cada vez más largos... he durado hasta 1 año sin fumar... y en este momento llevo casi 1 mes sin fumar... y diciéndole que no a todas las oportunidades que se me han presentado... también tiene que ver con eliminar el espacio de consumo y eliminar a las personas que consumen de mi vida... Yo noté que me siento mejor sin consumir.

Aún así tengo la madurez para saber que si fallo no es grave... ósea... puede que mañana fume en una fiesta... pero no significa que voy a fumar toda la vida... cada vez es menos frecuente el uso o las ganas de hacerlo.

Sobre la pornografía... lamentablemente me cuesta... puesto que cada día aparecen cientos de actrices nuevas... cada vez más joven y bonita... e incluso esas actrices se parecen a las mujeres que conozco en la vida real... pero la cosa es que ya está mucho más controlado... antes podia masturbarme todo el día 10 veces... pero ahora... solo lo hago 1 o 2 veces a la semana... además no tiene que ver con migo... tiene que ver con el estrés del trabajo y no tener dinero para hacer otras cosas... yo prefiero mil veces ir al parque a comer chontaduro y hablarle a las señoritas... pero lo duro es cuando no tienes dinero para ese chontaduro y tampoco para tus necesidades básicas.


"Dices que 'Pueblolandia' es un infierno y que la ciudad te salvó. ¿Has considerado mudarte definitivamente a una ciudad más grande (Bogotá, Medellín)? ¿Qué te detiene?"

Yo estoy feliz de momento en Manizales... planeo pulirme como ingeniero en esta ciudad... me detiene en Manizales algo que no puedo vivir en otros lados... es que acá hay mujeres muy hermosas y algunas me coquetean... he tenido historias de Amor... y me detiene la posibilidad de formar una familia... y que mi trabajo es estable y es lo que siempre he querido hacer.

"¿Por qué subiste este diario a internet? ¿Buscabas ser leído, ayudado, juzgado, o simplemente querías que existiera un registro público?"

Yo busco dejar una mancha en el mundo... y que aquellos que me hicieron daño recuerden muy bien lo que me hicieron... pero hay otra cosa de fondo... mi intención genuina además de molestar es que aquella persona que tenga más de dos dedos de frente sepa la realidad de la vida:

Que las mujeres son algo muy valioso y difícil de conseguir... pero que la mayoría no son buenas... tampoco son inteligentes.
Que la vida no es un TODO INMEDIATO... la vida es algo que se construye granito a granito... no eres lo que eres hoy... eres lo que vas construyendo acción a acción.

Si pudieras cambiar una sola cosa de tu vida, sin usar dinero ni magia, ¿cuál sería?

Haberme dado cuenta de que uno se preocupa por eventos que tienen que llegar en el futuro... pero te frustra no poder hacerlos ya.

Un trabajo estable con buen sueldo.
Una novia.
Una familia.

Encontrar un lugar en el mundo para vivir feliz.



Mon Apr 20 12:51:55 2026

