A veces el hombre toma deciciones... las mias fueron en base al sacrificio...

Yo sacrifique conexión humana por tardes de matemáticas... yo sacrifique mi vida amorosa por días de trabajo y estudio... yo sacrifique las fiestas por noches de trasnocho leyendo... trabajando... estudiando... masturbandome para aliviar el dolor de la soledad... Tal vez maldije al principio mi sacrificio por no ver frutos... Hoy más allá de la mitad de mi vida apenas empiezo a ver los frutos... Pero la verdad mis frutos hoy son pocos... pero no nos concentremos en mi desgracia... miremos el disfrute de los otros.

Aquellos que definieron su vida en el placer hoy trabajan durisimo por la mitad de lo que yo gano... y aún peor hombres que se burlarón de mi totalmente consumidos en la droga... hombres que se burlarón de mi sin dientes por culpa de los vicios... mujeres que se burlarón de mi sin trabajo y postituyendose... Hace poco esas historias me daban placer... por que la verdad si mi vida era una mierda... mirar al rededor y ver perdedores me producia placer... pero hoy me doy cuenta que la vida no nos da a todos la misma inteligencia... la cosa es yo como sabia que mi camino era el correcto? como yo sabia que el camino al infierno llega al paraiso la gran mayoria de las veces?

Ya no me da risa... ya como que lo puedo sentir... eso de que uno de mis falsos amigos de la infancia 'SEGÚN EL UN HOMBRE DE VERDAD... QUE FOLLA CON TONTAS Y SE DROGA' ver a la madre de ese falso amigo internadda por que se intentó suicidar debido a ver a su hijo totalmetne perdido en el bazuco y robandole hasta la ropa para poder conseguir su otra dosis eso ya para mi no es agradable... la verdad yo me siento muy tranquilo de escoger este camino... el que me permitio hacer algo que nunca pensé:

- Que mi jefe me exprese que mi trabajo es valioso y me quiere ver triunfar.
- Que mis compañeros de trabajo me digan que me quieren ver feliz y con novia.
- Que yo tenga comida, techo y un sueldo.
- Que pueda ayudar a mi madre para que tenga comida y la casa bonita.
...

Tengo cientos de bendiciones y me siento agradecido por ello...

Pero lo que pasó hoy es la siembra que cultive desde hace más de un año... resulta que casi todos los días voy al parque de chipre a hacer ejercicio... al principio lo hacia por salud... pero no me relacionaba con nadie... pero hoy un año más tarde pasó algo... Conexión... resulta que esas personas que hacen ejercicio ya no me ven como un extraño me saludan... me cuentan historias... y yo les cuenta historias y por mi parte se siente genial es como que estoy empezando a conectar con personas que tienen cosas en común... personas que leen lo que yo leo, personas que quieren ser lo que yo soy... personas las cuales mi opinión les importa... poco a poco se fue dando... hoy se dio de golpe... pero me siento bien.

La vida a los 35 no es final... es como el comienzo... por que para el hombre antes de los 30 es la oscuridad y pendejes absoluta... no saber nada del mundo... no saber nada de los demás... no saber como son las mujeres... no saber el valor del dinero y lo difícil que es encontrar un trabajo... lo difícil que es concentrarse en lo que en verdad importa... soy viejo... pero me siento bien en estos momentos... yo podria decir que esto que siento es parte de la felicidad... y si los 35 son placenteros no me imagino como serán los 40 si puedo seguir construyendo mi vida a este nivel...

Sobre la novia... pues ya no lloro por las noches... ya no me lamento... ya no mendigo... estoy totalmente seguro que algún día una dama de la mitad de mi edad me seleccionará y yo la amaré y hare muchas cosas bonitas por ella.


Fri Mar 27 22:39:11 2026

