Ultimamente la he pasado de puta madre... Han pasado cambios en mi vida que yo no podia imaginar... por que cuando vivia en la jaula de pájaros lo unico que podia contemplar era el suicidio.

Ahora que vivo en la ciudad pasarón cosas maravillosas:

* Mi primer sueldo de ingeniero.
* Poder invertir en mi y mi familia.
* Al caminar por las calles sentir esperanza por lo que pueda pasar.

La visión de mi mundo dio un giro de 180° puesto que al caminar por las calles veo aventuras que aún no he vivido... nunca imagine encontrar personas en la calle que me saludarán y quisieran entablar una conversación con migo... Nunca imagine poder compartir las cercezas que amo 'BBC de MIEL' con mis compañeros de trabajo... Nunca me imagine poder sentarme a hablar con mujeres que distingo y poder leerlas y saber como actuar... 

Nunca pense que me iba a besar con una prostituta de 19 años y que ella no sintiera asco al hacerlo...

Nunca imagine tener los bolsillos llenos y poder decir que llevo varios días sin masturbarme y ver porno... por que descubrí el detonante principal:

DESESPERANZA.

Antiguamente vivia en un pueblo de mierda... sin dinero, sin amigos y con las mujeres sintiendo asco debido a que ellas no veian valor en mi... Lo único que tenia para consolarme era pornografia ilegal y grotesca de la DEEP WEB... 

...Desde hace unos días he podido controlar al 100% el porno y la masturbación gracias a la negociación interna entre dos personalidades que viven en mi cabeza... un puto adicto y marica que al ver un culo quiere estar todo el día encerrado jalandosela y esperando a que el tiempo pase y me mate... Pero ahora el segundo jugador entra y deja sin argumentos alguno a el marica... el Argumento es simple... te cambio una sesión de masturbación por ir a tomar el sol... por ir a comer helado y ver los culos de esas niñas de la DEEP WEB en vivo y en directo... el dinero me dio algo que mi fuerza interior no pudo... el arte de negociar... el arte de posponer el placer inmediato por un beneficio futuro... 

Si es de noche la negociación es más potente... ir a tomar COCKTAILS y sentarse a hablar con una desconocida... Yo apenas lo estoy descubriendo pero es mil veces más potente ir a saludar a una mujer en la calle y recibir un NO... que descargar GIGAS de porno y ver como un anciano le lame el ano una adolescente...

NOTA: recuerdan que a veces salgo a la calle a buscar que las mujeres me digan que NO?... pues adivinen... algunas no me dicen que NO... por que lo piensan... saludan... sonrien y agachan la cabeza...


Nota: Recuerdan que era un imbecil con las mujeres... pues el lenguaje del amor dio frutos... cuando vi sola y drogandose a uno de mis NO... y la cosa es que ella me acepto... no por que queria aceptarme sino por familiarización ella me ha visto tanto que ya puedo sentarme a hablar con ella sin que se sintiera incomoda... y aunque hace mucho ella se acerco para tratar de besarme y yo no aproveche xq estaba acompañada... mientras ella estaba sentada el lenguaje del amor hablo... que estoy en lista de espera... pero me contó de todos sus problemas... economicos... problemas en el trabajo... que va mal en el trabajo y es su unico sustento... vi a una mujer super estresada y con hambre hablandome de sus cosas personales... lo que no se le cuenta a nadie... y obvio que entiendo:

1. Eres un amigo... no me atraes sexualemente pero puedo confiar en ti.
2. Necesito descargar mi frustración con alguien y te lo voy a contar.
3. Yo no necesito que me resuelvas... no necesito tu comida o dinero solo escuchame.


Es increible como he aprendido cosas... y mientras caminaba con ella y la acompañaba a su casa reimos e hicimos chistes.




Sat Feb 28 14:24:01 2026

