Esta historia empieza cuando tuve la claridad mental para invertir mi dinero en mi y mis cosas en lugar de desperciciarlo en prostitutas... Esta vez cambiamos la estrategia... un vecino me había hablado mucho de ese parque y sus aventuras y hoy DIA DEL AMOR Y LA AMISTAD lo invité a que me mostrara como el vive la vida en ese parque... POR PRIMERA VEZ EXPERIMENTE LA PELICULA DESDE OTRA VISTA.

Nos fuimos a comprar cerveza y ver las señoritas de la noche... la verdad había unas poquitas bonitas... entre el calor del momento mi amigo vio a una desechable de unos 20 años... y mi amigo le propuso el negocio y ella lo aceptó... le cobro 20 mil. A mi me sorprende... xq yo soy capaz de hacer el mismo negocio solo que a mi me cobran el doble... mi amigo la fornico hasta dejarla caminando coja y solo tardó 10 minutos...

Yo no pregunté sobre intimidad pero si sobre el acto en general... y me responde... bueno, rico y barato.

Una negrita con un culo excitante...

Yo en cambio no tenia dinero... pero hubo cambios en mi... no me sentí mal xq alguien obtuvo calor femenino... cada quien tiene derecho a sentir cuando le llega la oportunidad... mi avance va en dejar de sentir envidia.

Pero si hice algo:

Mirar a los ojos a las mujeres que no eran prostitutas y saludarlas... ir a presentármele a Dos mujeres... una flaca de 20 años tatuada... decirle que me parecio muy linda y me gustaria volver a verla algún día... Hoy dos veces fui rechazado por mujeres lindas... mujeres que no son prostitutas pero si de una ZONA DE TOLERANCIA... aprendí a ver a las mujeres más allá de una colección de agujeros y poder usar lo que se del lenguaje del amor para practicar.


Post: Cuando me despierto en las mañanas mi pene está duro... volvió la erección refleja... se que NO SERÁ HOY... NO SERÁ MAÑANA... PERO ALGÚN DÍA UNA MUJER QUERRA INTERACTUAR CON MIGO.

Sat Feb 14 23:33:24 2026

