Ahora que he llegado más allá de la mitad de mi vida me he dado cuenta de ciertas cosas:

Las batallas no son de sangre o por supervivencia... las batallas van en tu cerebro y son duras de librarse:

Batalla 01: Las adolescentes.

Imagina que eres un hombre solo... un hombre sin poder adquisitivo... un hombre sin experiencia con las mujeres... un hombre cuyo salario solo basta para sobrevivir... y tu solo quieres tener a una niña de (x/2)+1 en donde x es tu edad... todo esto es debido a que durante años:

El porno.
La música.
Las películas.
El anime.
...

Te bombardearon con una idea... la felicidad se encuentra en el culo de una adolescente... pero la idea es falsa... pero tu no tienes la oportunidad de vivir en carne propia que la idea es falsa.

Pero si puedes vivir algo... resulta que ellas encontraron la manera de acabar mental, física y moralmente con nosotros los 'hombres solos'... Literalmente ellas no tienen nada que envidiarle a las reinas de belleza... puesto que su juventud, carisma y carnes firmes las hacen más atractivas que MISS UNIVERSO... entonces ellas usan su poder a su beneficio... y nos cobran una gran cantidad de dinero por FOTOS y VIDEOS íntimos teniendo relaciones sexuales con practicas asquerosas y sadomasoquistas... El lector tal vez no pueda comprenderlo pero estamos hablando de que esa niña que atiende en un almacén es la misma que por la noche se graba teniendo actos sexuales repugnantes pero que generan una adicción en nosotros los hombres que la única manera que tenemos de acceder a una mujer así es mediante un intercambio monetario:

- Yo te doy mi dinero y liquido vital... y tu a traves de una pantalla cometes perversiones sexuales... y es tan adictivo por que hoy hay unas niñas hermosas... pero mañana hay unas niñas más jóvenes, más hermosas dispuestas a hacer lo que sea por dinero.


La primera batalla es contra algo que no existe... adolescentes que quieren que nos matemos a paja mientras le entregamos el fruto del sudor de nuestra frente.


Batalla 02: Beber del vaso equivocado.

La mayoría de los hombres casi e 85% no será elegido por una mujer... y el 40% nunca tocará a una mujer... y aquellos que toquen a una será a traves del trabajo más viejo del mundo... es la realidad estamos en una era en donde las mujeres tienen una venda en los ojos que ellas mismas disfrutan:

El 10% de lo mejor de los hombres:

+30
millonarios
Exitosos

Ese 10% está teniendo relaciones sexuales con la mayoría de mujeres... y estamos hablando de que esos hombres no se comprometen con ninguna pero tienen sexo con todas... pero la mujer no lo nota... ella confunde tener sexo con querer vivir una vida a su lado... ella se acuesta con el 10% pero entonces el 90% el lugar al que yo pertenezco me hace invisible... pero no me mal interpreten no estoy diciendo que soy un perdedor... les estoy diciendo que las mujeres se deslumbran con otros hombres lo que me hace invisible ante los ojos de ellas...

Y si... tengo tantos años que ya varias mujeres se han acercado a mi para decirme literalmente:

- PERDON POR NO HABERTE VISTO... TU ERES UN GRAN HOMBRE.

El problema de esa propuesta:

La que era la adolescente que yo añoraba ya era una mujer... pero esa mujer era una fracasada que se dejo embarazar de un gamin... una tarzanera que lo único que queria era mi sueldo para terminar de criar a su bastardo...

Mi cerebro recuerda muy bien... mi cerebro proyecta:

El trato es simple: Una madre soltera se consigue a un pendejo, le extrae los recursos y luego espera a que el papá del bastardo sea solvente economicamente para volver con el... dejando al pendenjo solo, sin recursos y con su autoestima destruida.

La batalla es contra la soledad... ella puede hacerte beber del vaso equivocado.


Mi batalla apenas comienza... pero mi cerebro es tan majestuoso que es capaz de decirme que es lo malo... y rechazarlo... lo malo es que es adictivo y te hace resvalar una y otra vez en contra de tu voluntad.


Fri Jan  9 10:38:48 2026

