Perdón por no escribir... literalmente lo estoy dando todo en el trabajo... hoy completo 3 días sin dormir... pero tres días orgulloso de mi por programar como NEO delante de mis compañeros apagando un incendio.

Todo empieza esta mañana... me quitarón los accesos... iban a despedirme del trabajo... pero... no se si les he contado de todos esos pequeños sacrificios que he logrado en mi trabajo? pues la cosa es que eso hoy dio frutos... cuando la Scrum Master hablo con los generentes para que no me despidieran contandoles de mi trabajo y lo útil que soy para el equipo.

Resulta que en mi equipo desarrollamos algo... algo que se volvió tan grande que se está callendo por su propio peso... y estoy orgulloso de ello.

Por otra parte... hoy me encontré con mis dos amores en aquel comedor comunitario... la primera fue la vecina karol... pero noté algo en ella... noté que todo lo que ella hacia se apagó... osea... yo intenté acercarme como la última vez pero no hubo reacción por parte de ella... lo que comprueba una de mis teorias:

Ella no es para mi... pero como es mujer ella solo siente bonito cuando yo hago cosas para activar su autoestima... cosas como decirle cumplidos, hablarle seducto o incluso ese lenguaje del amor que estoy aprendiendo... resulta que he descubierto la verdad:

Yo a ella no le gusto... ella solo le gusta que yo sienta algo... en pocas palabras a ella no le intereso... solo la interesa que yo la trate bien... y al otro día ella piensa:

- Pues este está loquito por mi... ya no tengo que hacer nada más.

Con ella ya estoy claro... no tengo que invitarla a salir por que con ella no tengo ninguna posibilidad.

Pero luego pasó algo... mientras trabajaba... escuche que alguien estaba comiendo solo... y como yo conozco la rutina... me di cuenta... era laura sofia... la odontologa... solita... no desesperé y seguí trabajando... cuando calculé que ella se sentía sola hice una jugadas.

Advertencia: todas estás jugadas no fueron pensadas... fueron parte de instinto e expontaineidad.

01. Me acerque hacia ella con un cepillo de dientes y una pasta de dientes en la mano...  mi cerebro subconsientemente sabia que eso le daria calma y familiaridad... es como un mensaje subliminal que mi cerebro hizo por inercia.

02. Mirarla... la mire fijamente a los ojos y le sonrei... y me acerque a ella... ella... pues tambien super receptiva... pero... note que no hablamos mirandonos a los ojos... no nos miramos... pero hay algo... no algo por que yo sea un seductor... es algo que hacen las mujeres... ella me hizo sentir comodo... mientras la miraba yo solo podia ver lo mucho que me gusta su pelo y su color de piel B&W.

03. Propuesta de cita sin invadir... con un tono de voz claro y seductor le dije las siguietnes palabras:

- Necesito pedirte un concejo.
- Dime que concejo necesitas.
- Yo quiero charlar con una odontologa... pero no se que regalarle... si le regalo chocolates no se si los pueda comer por que se cuida los dientes... y tampoco una gaseosa por que tiene azucar... que le puedo regalar?
- Ella no pudo aguantarse y se reia... y se reia...

Yo solo podia contemplar el efecto que causo en ella... cuando ella controlo su risa me miro por unos segundo y me dijo.

- No sé.

Yo continue hacia el lavado para cepillarme los dientes... y podia escuchar como ella se reia y se reia...

pero... hay algo diferente cob laura... tanto es por parte que me hace producir dopamina y oxitocina... pero tambien es que con ella las cosas salen naturalmete.... osea... después de estar cansado y estresado del trabajo mi cuerpo se mueve naturalmente para hablarle y hacerla reir... yo quiero estar con ella y me refiero a salir juntos a comer carnita asada o hablar... pero espero que las cosas puedan avanzar.

Hoy fue un día muy especial... lo dimos todo en el trabajo... y tanteamos territorio para vivir el amor... espero poder decirle a laura sofia que quiero hablarle de muchas cosas y salir con ella... es  hermosa, es de buenos modales y es una niña sana... es lo que yo quiero para mi vida.


Fri May 15 00:26:17 2026

