Sobre mi estado emicional:

Me siento genial con migo mismo... he logrado tener tranquilidad en mi corazón y estar en un lugar que me hace sentir bien... Nisiqiera es por que sea millonario "Sino por que acá puedo pensar en conseguir un empleo que me permita hacerme millonario"... nisiquiera es por tener novia "Sino por que acá puedo mirar por las calles y sentir que alguna de esas niñas podria ser mi novia"... nisiquiera por que otros tengan vehiculo "Sino por que acá puedo generar los recursos para comprarlo"

Yo me encuentro bien con migo mismo... y todo gracias al contraste entre la jaula de pájaros y vice city. Ya que en el pueblo me repito una y otra vez:

"Oh! Vosotros los que aquí entrais, Abandonad toda esperanza."

Trabajo:

En mi trabajo me siento genial y todo es debido a que lo domino... problema que resulta problema que resuelvo... rápidito y sin chistar, mi relación con el dinero va mejorando por ejemplo este mes es diferente a cualquier mes ya que tenemos los 3 comodines posibles:
* Seguridad alimentaria.
* Posibilidad de salir a comer frutas.
* Posibilidad de 1 salida social.

y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Mi vida amorosa es un reinicio constante... por que en las idas al pueblo pierdo el hilo de lo que se ha logrado... se pierde el hilo con las mujeres que se han saludado en la calle, se pierde el hilo de las fiestas en el cable... ir al pueblo es un retrazo... necesito continuar haciendo lo que hago:

- Salir a trabajar.
- Salir a caminar.
- Comer comida callejera y ser visible.
- Tomarme una cerveza en los sitios donde van las jovencitas que me gustan.

Y lo que puedo ver en la calle es que cada día puedo observar una nueva mujer que me parece atractiva fisicamente y estoy seguro que podria intentarlo con ella.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 0.
He conocido personas nuevas: 0.
Me siento acompañado o solo: No me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Ninguna... me fui para el pueblo.

Salud mental y fisica:

No pude hacer ejercicio por que me fuí para el pueblo pero antes de eso si salí a correr, tengo severos problemas de sueño debido a que no se que hacer para mejorar mi situación laboraral y economíca, Ya no tengo dolencias... Mi pene funciona... Mi cerebro Funciona... Mi muñeca derecha ya no me duele.

Adicciones:

He fumado cigarrillo pero eso solo es en el pueblo debido al estres que me causa estar enjaulado... he fumado marihuana un par de veces pero no es algo que afecte mi vida.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: No tengo deudas.
Puedo Ahorrar: Si, pero la cantidad que estoy ahorrando es irrisoria.

Metas:

Conseguir un buen trabajo.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no fumar marihuana.
no fumar cigarrillo.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.
Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.


Metas Cumplidas:

Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
Hacer ejercicio.
Comer chontaduro una vez por semana.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
No ir donde las prostitutas.

Conclusión:

Ahora que estoy en el punto de inicio y me he equivocado tanto en la vida es hora de escribir una nueva historia... y tiene que ser la historia más sorprendente para que las damas que me rechazarón les arda.



Tue Jun 30 21:29:03 2026

