Hoy fue un día de trabajar y poder salir a las calles de la jaula de pajaros... pero lo que vi es un poco de la misma mierda de siempre... osea es como si este pueblo fuera la misma pelicula que se repite una y otra vez... pero con la condición de que siempre son exactamente los mismos personajes pero más viejos.

Hoy estuve en una especie de celebración cultural... en el parque de mi pueblo habia un evento:

- Danzas: Pero no me gustó esa mierda.
- Teatro: Pero es de demasiado bajo presupuesto.
- Más Danzas: Estaba la niña que me gustaba... solo que ya es mujer... pero sigue ignorandome... osea ella me ve... pero yo trato de observarla y ella me ignora.

Lo único positivo es que pude salir con mi madre a dar una vuelta... tomarnos un café... y luego comer helado... pero siempre es la misma mierda... es como si el pueblo me gritara una y otra vez que yo no pertenezco y es cierto... las personas no me saludan y tampoco es que yo esté muy interesado en hablarles.

La otra cosa es que cambio la forma en que veia a las mujeres... osea antes me parecian atractivas... pero ahora las veo como lo que son... son muy simples... y no me gustan creo que tiene que ver con la exposición a las mujeres de la ciudad... osea las mujeres de la ciudad son más hermosas y con mejor cuerpo... pero acá lo pude ver... ellas no son tan bonitas de cara y ni digamos de sus cuerpos... literalmente no se cuidan yo puedo verlo por mi mismo... yo vengo cada ciertos meses pero ellas están cada vez más pasadas de kilos... y en tanto a las adolecentes lo bueno es que ya no me interesan no me refiero a que sean feas en realidad son lindas es solo que mi cerebro ya entiende que no es posible... y obvio que hablo de esto pues soy un degenerado en rehabilitación pero esas mismas niñas de 17 que puedo ver en la calle entiendo que no son para mi y mi cerebro ya no tiene fantasias o no mide posibilidades.... la veo y digo linda cara y lindo culo... pero continuo con mis pensamientos intrusivos... en tanto a los pensamientos suicidas... no se por que pero verme en este lugar en donde las calles están vacias y no tengo una actividad que realizar me deprimen... yo literalmente trato de salir a caminar pero este lugar es pequeño... pero no pequeño acogedor... estamos hablando que es asfixiante... osea es que solo son dos calles y en esas calles no hay pesonas... todo está vacio y no encuentro algo que hacer.


Thu Apr 30 21:21:00 2026

