Lo que voy a escribir aquí viene después de estar en un estado de alicoramiento terrible...

Todo empieza con caminar entre calles vacías y darme cuenta de ciertas cosas:

1. La mujer que alguna vez amé y me tenia envidia se encuentra caminando sola por las calles... yo aprendí a ignorarla y nunca más acercarme.
2. Otra de las mujeres que le hice el amor... y que nunca más volví a hablarle por que ella me dijo que nunca más volvería a hablarle tiene un trabajo honrado y ha cambiado su circulo social de prostitutas... ella me mira en la calle pero yo la ignoro... y todo por que en el pasado ella me hizo muchísimo daño.
3. Una de las personas que se burló de mi en el pasado ya no tiene su negocio... el quebró... y yo sentí alegria de su fracaso... puesto que él en multiples ocasiones me hizo comentarios hirientes en la puerta de su negocio... cometarios como: homosexual o impotente sexual.
4. Una de las personas que quería hacerme daño económico con la mujer del punto 1 se acercó a pedirme ayuda... yo que no ayudo a nadie de pueblolandia pude responderle... YO NO LE REGALO NADA A NADIE.
5. Mi primo el cual está enfermo de la droga se acercó a mi... yo antes de que empezará a hablar pude responderle 'POR FAVOR NO ME PIDAS DINERO'... luego intentó converserme de que estaba muy enfermo y necesitaba medicamentos... yo que soy curtido en el tema le pude responder: 'ENTONCES NECESITAS TRABAJAR DURO PARA PAGAR TUS MEDICAMENTOS'
6. Mi primo me encuentra tomando cerveza en la calle y se acerca a intentar manipularme para que le regalé mi cerveza... yo que soy curtido en las artes del conspire le digo muy claro 'MI CERVEZA ME COSTÓ DINERO... NO TENGO POR QUE REGALARLA.'

Hoy fue un día normal en pueblolandia... por que viví la misma mierda de siempre... calles vacías y el desprecio de muchos...
pero mis bolsillos hoy estaban casi llenos... así que decidí que iba a ser diferente... quería ir a tomar al bar en donde hombres y mujeres jovenes van a tomar bebidas alcohólicas... y todo ocurrió con normalidad.

Lo primero que pasó es que pude ver a una de las niñas que por tanto tiempo me despertarón curiosidad emocional, sexual y sentimental... ella se llama Karen feliz... pero ya no era una niña... estaba en +19... pero sin embargo yo podia verla como la vi desde el primer momento en que la vi... flaquita, pequeñita... con senos increíbles... con una sonrisa hermosa... y en mi mente se vino la primera revelación:

Comprendí por que no es bueno ir donde las prostitutas a despilfarrar tu dinero... por que esta misma noche pude apreciar a Karen desde cerca... su sonrisa... su voz... y sus caderas cuando bailaban al ritmo de la música... comprendí el por que no debería de volver nunca a un prostíbulo por el hecho de que sentarte en un bar a beber cerveza y ver desfilar a las mujeres que en verdad me gustan vale mil veces que mirarle el culo a una drogadicta que no me interesa.

Luego de eso me puse muy contento y empecé a tomar... ya no para encontrar pareja sino por que soy un hombre que aprendió a vivir son su soledad y cargar su dolor... una cerveza... dos cervezas... luego van 8... estás ebrio... empiezo a hablar con el cantinero... que en realidad es un amigo de la infancia y me conoce de toda la vida... cuando de repente entra una prostituta +28.

Y yo le tanto territorio... esta receptiva hacia mi... empezamos a hablar... la invito a una cerveza... y continuamos con una charla super profunda... la hago confesar entre lagrimas que su papá es un drogadicto y que ella también siguió los mismos pasos... yo no la juzgo... es normal en todas las prostitutas el abuso de sustancias... después de unos tragos ella me mira y me confiesa algo... que ella me conoce desde muy joven por que me vio en el colegio y yo siempre le interesé... nos besamos...

Yo no digo sobre la química... o sobre el amor... por que lo que yo aprendí con el tiempo es que solo se trata de dos personas que quieren y que coinciden en el mismo espacio y lugar... ella y yo nos besamos... tomamos y bailamos al ritmo de bad bunny... safaera... y si... ella me lo cantó al oído: 'Si tu novio no te mama el culo... pa esa gracia que no mamé...'

Y yo mirándola a los ojos le dije:

a mi me gusta chupar culo.

Nos besamos...

Luego de eso quise ir a dar una vuelta con ella... y luego ella me retó a consumir TUSI delante de la policía... y yo que no tengo miedo... y que demás no me importa lo que piensen de mi en pueblolandia procedo a consumir delante de los policías... y adivinen... el señor agente se puso furioso... y yo que soy perro de Manizales me le enfrento:

- Usted que hace consumiendo sustancias psicoactivas delante de la policía? acaso estoy pintado?
- Señor agente... existe algo que se llama libre desarrollo de la personalidad.
- La libertad de los demás termina donde empiezan mis derechos.
- Señor agente... yo no estoy vendiendo... lo uso para recrearme junto a la niña con quien estoy.
- Yo le puedo hacer un comparendo.
- Señor agente... los comparendos solo afectan a los trabajadores del gobierno... yo soy desempleado.

...Luego el agente se rinde y me deja ir... así que ella y yo nos vamos a la discoteca... ella empieza a regañarme sobre que es malo que te pongan una multa y me confiesa que debe varios millones en multas...pues obviamente ella lo que quería era medirme... y pasé la prueba.

Nos fuimos aquel bar donde nos encontrábamos... ya todos trabados... y yo para nada estaba asustado... me sentía un Dr House de la mano de su prostituta... pedimos algo más de tomar.

Pero entonces mientras bailábamos paso algo que yo sospechaba... y que se confirma mediante ese experimento:

Había una mujeres cerca de nosotros... y se burlaban de la prostituta que me acompañaba... y decían cosas para que yo escuchará:

...Gas como se va a meter con ese man.
...Mira esa vieja como está con ese tipo.

Ella inmediatamente me alejó y me dijo: Ellas se están burlando de mi por que yo estoy con usted.
... yo traté de explicarle que eso se le llama envidia... y luego ella me dijo algo:
Me siento incomoda que otras mujeres se burlen de mi por estar con usted.

Y entonces decidí hacer lo que la razón me dicto:

Me intenté acercar amablemente hacia la mujer que se burlaba de ella para preguntarle si es que yo no merezco volver a intentarlo? yo solo quería saber por boca de ella que era lo malo que yo había cometido?

Entonces ella me dijo en vos alta:

No se vuelva a acercar... usted a mi me da asco.

...la verdad yo ya soy inmune a ese tipo de comentarios... y más si viene de una persona que solo puede sentir envidia a mi estilo de vida... pero entonces llega lo otro... lo positivo de ese encuentro: 'Pude regular mis emociones... ósea no me sentí mal o triste y decidí ejercer dialogo con el cantinero'.

El cantinero es amigo mío desde hace muchísimos años... y yo fui y le conte mi situación:

Yo soy un ingeniero.
Yo tengo un salario potencial de dos millones.
Y mi unica intención es pasarla bien.

Cantinero... quiero una respuesta honesta... quiero que me digas cual es mi pecado para que las mujeres de este pueblo me desprecien?

El cantinero no contesto nada.

Y por ultimo le pregunté como amigo:

- Tu crees que debería de cobrar venganza por mi el desprecio... conseguir un arma y matarlos a todos?

El cantinero me dijo que eso era una estupidez.

...Eso ultimo que dije... lo dije por culpa del alcohol y la revelación más profunda de mi herida de abandono de la sociedad... lo mejor que puede hacer es irme sin despedirme.

Pero enonces hice la cosa más inteligente que pude haber hecho:

Me fui para mi casa y hable con mi madre... y le conté la historia que acabo de contarles... le conté sobre los desprecios... le conté que no entendía por que si era un hombre bueno y trabajador solo recibo desprecio... le conté sobre manuela... y le conté sobre como estaba con una prostituta y que otras mujeres se encargarón de dañarme el parche.


Mi madre fue demasiado comprensiva y en un tono muy honesto me dijo la verdad:

Hijo... eres un gran hombre y trabajador... pero tienes muy mala fama... hace mucho utilizaste tu dinero para forzar a mujeres a tener relaciones y eso te va a perseguir de por vida... tu no puedes intentar tener a alguien en este pueblo debido a que tus pecados se quedaron grabados en la mente de todos... 

Me siento orgulloso de las cosas que hice anoche... fue una noche que muchos describirían como un fracaso pero para mi es un éxito... debido a que yo ya tengo las respuestas que he buscado por mucho tiempo:

Que mi soledad es el derivado de los pecados... ósea que hay errores que tu cometes y se quedan grabadas en la memoria de un pueblo... y esa historia será contada con uno y otro agravante hasta que la historia sea realismo mágico.

Que si una mujer del pueblo está interesada en mi... pues las mujeres son una sociedad que se protegen entre ellas y la protegerán del monstruo que alguna vez fui.

Que no vale la pena intentar socializar o tener una dama en el pueblo... somos menos de 5mil personas... todo se sabe.

Entendí que ya no pertenezco aquí ... que mi vida está en la ciudad... que no es bueno estar acá... esto es un medio demasiado nocivo para mi... me puedo hacer daño a mi mismo o a los demás.




Sun May  3 12:14:02 2026

