Sobre mi estado emocional:

Bueno... hay cosas buenas en mi:

* Inteligencia.
* Algo de dinero.
* Conocimiento leve del juego de la vida.

La cosa es que ya no soy tan marica como para sentarme a sufrir por que una puberta no me quiere... cada día me levanto a sobrevivir... a trabjar y a mirar el mundo al rededor apreciando que todo es efimero.

Hace poco estuve en pueblo landia y la verdad dejó de importar... solo me dedique a compartir el tiempo con mi mamá y ser egoista con mi presencia... actualmente me encuentro en la ciudad trabajando... mi vida es una rutina... rutina aburrida y eso está bien... la vida del hombre se trata de constuir y constuir por lo general no es interesante.

Trabajo:

En mi trabajo me siento bien... puesto que ya lo domino... es una rutina y por lo general ya no hay problemas nuevos, mi relación con el dinero va mejorando... es la primera vez que tengo dinero en fin de mes y lo bueno de ahorrar es que es la primera vez que me sobra una partecita del sueldo para ahorrar e invertir y si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: NO.
Estoy buscando Activamente: No.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

La verdad sobre mi vida amorosa es que no tengo las herramientas para aceder... no tengo una cantidad de dinero que me permita ir de fiesta, no tengo una cantidad de dinero que me permita comprar prendas atractivas... no veo vida amorosa en mucho tiempo... lo más probable es que nunca llegué.

Además... no se puede tener todo... en esta etapa de mi vida estoy construyendo, estoy ahorrando y estoy enfocado en mi trabajo... no se puede tener todo.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 0.
He conocido personas nuevas: 0.
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Ninguna.

Salud mental y fisica:

No estoy haciendo ejercicio... no me siento bien... no me siento con ganas de salir a correr, El sueño ha mejorado de manera increible... apago pantallas antes de la media noche y estoy dormido antes de la media noche y me despierto temprano para ir a trabajarar, a veces siento dolencias en mi muñeca derecha por exceso de trabajo.

Adicciones:

Estuve perdido en la pornografia hasta hace poco... me tomo semanas volver a decirle que no... pero además estoy fumando marihuana todos los días... pero tambien la estamos controlando.

Economia:

Ingreso mensual:2.35M
tengo deudas: Irrelevantes.
Puedo Ahorrar: Si... este mes fueron menos de 100K.

Metas:

Conseguir un buen trabajo.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Hacer ejercicio.
Comer chontaduro una vez por semana.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
no ver porno.
no fumar marihuana.
Poder hablar con una mujer.
Apagar pantallas antes de la media noche.
Encontrar amigos.
Poder ir a tomar un cerveza donde las niñas que me gustan.

Metas Cumplidas:

Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
No ir donde las prostitutas.
no fumar cigarrillo.

Conclusión:

No se puede tener todo... no es posible salir de fiesta y ahorrar... no es posible darlo todo en el trabajo y buscar novia... no es posible tenerlo todo resuelto... pero si está en mis manos sembrar y esperar la cosecha.



Tue Jul 21 12:26:02 2026

