Ahoa bien... mi mente se siente clara y sin complejos... voy caminando por la calle y pasan cosas:

* Me enamoro.
* Me saludan ex compañeros de universdad.
* Me encuentro con personas que me conocen y me saludan.

Trabajo, Estudio y hago ejercicio... y reconozco que pocas mujeres me miran... algún día tendré dinero para volver al mundo de las citas... en el trabajo voy bien... y pronto estaremos invirtiendo en MIKASA un ladrillo por acá, pintura por acá y cemento por allá.


Sat Jan 17 21:56:49 2026

