Bueno... vamos a la lógica... me he sentido extraño ultimamente... no es sentirse triste, abatido o suicida.

Es que todos estos días he estado pensando demasiado en mi ultimo intento por acercarme a una mujer... pero está vez es diferente... cuando era ignorante me hubiera muerto de rabia y maldecido a Dios por un castigo divino que no permite que un hombre con intenciones de amar  sea rechazado... pero está vez fue diferente por que este es el fracaso número mil... y yo soy tan bruto para el amor que me tarda muchisimos intentos fallidos poder tomar una decición.

Pero está vez descubrimos muchas cosas y cambiamos el pensamiento... lo primero que se rompio esa noche fue mi relación con la pornografia... osea antes mi cerebro estaba secuestrado por el peso de la vida... y no me refiero a lo que los maricas dicen:

- Tienes trabajo.
- Tienes salud.
- Tienes un techo.
- Tienes comida.

Los maricas acostumbran a sacar una lista de beneficios que casí todos tenemos para justificar dolores verdaderos de la vida:

- Que adentro traes a un hombre que tiene energia y está lleno de amor y quiere compartirlo con una dama.
- Que el hombre trabaja muy duro para que sus recursos sean despilfarrados... arriendo, impuestos, familia... gastos hormiga.
- Que el hombre tiene muchos sueños que tiene que tirar a la basura para poder cumplir sus responsabilidades.
- Que todas las noches hace frio y no hay nadie a su lado.
- Que el hombre está solo... sin amigos, sin familia y sin una amiga.

Hay dolencias que otros no pueden entender debido a que son tan mediocres que se conforman con comer más de dos veces al dia y agradecen a Dios por una vida mediocre... yo hace mucho lo entendí:

Mi dolor tambien vale por que tenga algunas comodidaes.
Mi dolor tambien vale así existan personas más desdichadas que yo.

Regresando al tema principal... mi relación con la pornografia a cambiado... antes se negociaba a traves del soborno... osea para poder dejar de masturbarme hablaba con mi piloto automatico y le decia... te cambio el porno por irnos a tomar una cerveza al mirador... te cambio el porno por ir a recibir la luz del sol y comer helado... osea dejar de masturbarme requeria gastar dinero en algo que le da sabor, color y alegria a mi mundo...

La negociación del porno ha cambiado... resulta que el piloto automatico empieza a mandar pulsos electricos a mi verga para que se levante y yo con un pensamiento puedo decir que no... pero esta vez solo con decir no y sin un peso en el bolsillo se cumple la orden... mi piloto automatico empieza a ser desactivado con una orden... el lector no puede entenderlo puesto que no es adicto al porno y no sabe lo que se siente masturbarte por 6 horas seguidas viendo porno... y te masturbas y te masturbas con pornografia de la deep web y dices en voz alta que quieres parar... una voz empieza a gritar:

- me duele el pene.
- te vas a morir solo.
- te estas convirtiendo en un perdedor.
- estás destruyendo tu amigdala e hipocampo.
- Eres un perdedor de mierda que le toca ver como otra persona goza con lo que tu no puedes hacer ni pagando.

Imaginate estar secuestrado conciente... que tu quieras detenerte y hay un piloto automatico que te obliga a hacer las cosas y tu solo eres como un espectador sintiendo que te duele y te duele pero algo que va más allá de la fuerza de voluntad... luego muchas horas todo se detiene por que te desmayas... y nuevamente empieza el ciclo.

Eso que acabo de describir es muy real para mi... eso era lo que yo era hasta hace poco... pero ya pude detener el piloto automatico... no con sobornos... con lógica... como mis bolsillos están casi llenos pues ya puedo ir de caceria y robar a una dama de las manos de Dios... por que la vida me ha enseñado algo muy importante:

No existe un Dios... o tal vez si... pero si existe es un hijo de puta por que solo puede observar pero no puede intervenir... y si no existe pues es lógico... pero supongamos por un momento que existe... no le puedes pedir nada... no seras ayudado por el altisimo... por experiencia propia lo he comprobado... 

El trabajo debe de robarse... tienes que llegar a un negocio y convencer de que puedes hacer algo que no tienes idea de como se hace y luego pornerte una mascara que te permita funcionar y estar ahí por un tiempo... y se llama robar por que tu le quitaste eso a una persona que en realidad si es capaz de realizar el trabajo.

La mujer debe de cazarse... tienes que fingir ser un gran hombre... pero no puedes acercarte a la victima... se debe de acercarse por media de conocidos hablando mentiras y finguiendo ser quien no eres para poder intentar acostarte con ella... pero lo que nadie advierte es que la conexión falsa cae por su propio peso y ella terminará siendo madre soltera y tu con tu proxima presa... Advertencia: no se puede convercer a una mujer de que eres el correcto... por que ella no es tan inteligente y solamente quiere lo que las otras mujeres quieren... el cerebro solo le da para aprender por imitación.


Hoy no se que siento... pero he logrado vencer a uno de los demonios que me secuestró y hundio en una espiral que solo llebava al camino hacia el suicidio...

Ahora hablemos de lo que no es importante... el amor... amar a una mujer es lo que demanda tu biologia? falso... lo que demanda la biologia es: cazar y traer carne a la cueva, beber y festejar el hecho de estar vivo... construir herramietas... pero adivina... cuando la biologia es satisfecha la razón demanda el amor. Pero el amor es un evento demasiado raro... y da muchisimo miedo... por eso hay tantas madres solteras... una mujer ciega escoge a un macho que la hace sentir cosas... y adivina... el macho no la quiere... y ella puede saberlo... ella dice:

Si este hombre no me quiere yo tengo que hacer muchas cosas para que el me ame.

Lo que digo es cierto por que yo he sido ese hombre... el problema es que yo no quiero estar con una mujer que no pueda amar... ya soy adulto y se lo que quiero para mi vida:

"Una mujer buena"


Este día es un día más en los pocos que me quedan... pero ya tengo otras 2 medallas:

Medalla 01: Huir de mi captor... mi enemigo... el que veo en el espejo en las mañanas.

Medalla 02: Dejar de estar triste por que voy a morir solo... ahora solo estoy triste por que no conozco la fecha en que voy a tener las habilidades para engatusar a una dama.


Wed Apr 22 14:51:44 2026

