Todo empieza el primer día del año... el día en que decido enfrentar a todos mis demonios... y demonios me refiero:

- Por que en el pueblucho de mierda nunca he besado a una mujer.
- por que en el pueblucho de mierda nunca he podido conquistar a una mujer...

Vamos con el paso 1 ... me encontré con un compañero de copas... nos fuimos a donde los alcoholicos y las mujeres que a mi me interesan cohexisten...

Todo empieza con desperciciar la cantidad de dinero que una persona gana en 1 mes en licor... y yo la despericie solo con 1 esperanza... poder bailar con una mujer...

Vamos a la cosa... cuando empezamos a tomar las  bebidas más economicas solo eramos mis 2 amigos alcohilicos y yo quieriendo hacernos notar por los demás... pero pasemos de largo de las historias de 3 maricas tomando licor solos en una mesa y digamos la verdad:

- Hoy gasté lo que una persona gasta en 1 mes... y todo en licor... y por 5 cosas:

1. Allí estaba MARIANA CAÑAS mujer hermosa morena que sus curvas y su culo es todo lo que yo deseo... ella me ignoro.. e incluso cuando me senté junto a su mesa ella se fue... y si... es por que ella siente asco hacia mi persona... le resulta tan repugnante mi presencia que prefiere pasarse de la mesa y dejar sus bebidas en la mesa inciadoas... solo por que yo me senté a su lado.

2. Allí estaba SOFIA... ella fue diferente... 3 veces la busque para hacerle una pregunta:
- Yo solo le queria peguntar:
- 'Sus amigas me odian solo por mi aptitud... solo por ser adinarado... solo por ser pedofilo... solo por ser un maldito?'
... Ella solo me dijo que le importaban una mierda mis preguntas y que no le dirijera la palabra.

3. Allí estaba VANESA FRANCO NAVARRO... la dueña de mis pajas #1... y ella lo que hice fue pedirle perdón por esas cosas tan horribles que dije de ella... ella se le noto el asco y desprecio más profundo cuando le pedí perdón por todas las cosas horribles que hice cuando fui profesor de universidad.

4. Para ISABELA OSPINA... dueña de mis pajas #2... trate de saludarla... pero luego ella desaparecio... no pude ni invirarla a bailar...

5. Para toda la gente de mierda que se notaba que me odiaba que conocí hoy... ellos estaban con migo por que yo era una de las personas que coloque recursos para poder alicorarnos... 1 coloque casi 1 mes de sueldo... pero siempre me di cuenta de aquella cosa tan horrible... yo sobro en pueblo landia... y ellos solo querian mi licor... a ellos les importaba una mierda poder darme amor...

por que a la final es lo unico que yo estoy buscando... es lo único que quiero encontrar y aquello por lo cual yo trabajé tan duro a lo largo de mi vida... mi único deseo es que una niña me diga que me quiere... y yo poder decirle que tambien la quiero...


Lo único que yo deseo es poder decirle a una mujer que la quiero y que ella me diha que tambien me quiere... y es imposible en pueblo landia... solo por referencia... yo soy un maldito:

- imbecil.
- mantengo a mi mamá.
- virgen.

Ahora lo he visto con mis ojos... por más dinero que invierta ninguna mujer querra estar a mi lado... en pueblo landia solo me espera la muerte a paja.


Fri Jan  2 01:39:41 2026

