Les voy a ser sincero... ponerse la camiseta... literalmente existe momentos en que los hombres deben de sacar la cara por su trabajo... saber que existen momentos en que un error de tus superiores les va a costar el puestos a ellos... pero si a ellos les cuesta el puesto significa que tú también vas a quedarte sin empleo... y eso significa la muerte literalmente para mi...

Literalmente si yo perdiera mi empleo significa que no tengo otra fuente de ingresos... tendría que irme de la ciudad a el pueblo de mierda. a que el medio hostil me maltraté hasta que decida ahorcarme.

Hace poco escuche la noticia... en el parque del frente de mi casa había un indigente ahorcado... yo lo vi con mis propios ojos... Yo no sentí alegria... yo sentí empatía. Por que ser indigente para nosotros los hombres es muy fácil... solo se trata de no tener trabajo dos meses. El primer mes no vas a tener nada que comer y eso es manejable... pero el segundo mes vas a tener que irte de tu alquiler... el lector pensará dentro de si: "Consigo otro trabajo" ... querido lector: "Un trabajo es casi imposible de conseguir".

Al cuarto mes abras notado que los amigos no existen... que nadie te brindó comida... que nadie te brindo un techo... que tus amigos son falsos y les causa placer verte con zapatos gastados y tratando de sobrevivir... al quinto mes de dormir en las calles ya nada importa... tu cerebro se empieza a apagar... primero viene empezar a buscar comida en la basura y pedir monedas... luego con esas monedas comprarás alcohol antiséptico y lo beberás por que sabes que es el camino más rápido al suicidio... dejaras de comer y empezarás a consumir una droga llamada bazuco solo cuesta dos monedas pero te deja tan adicto que tienes que estar haciéndolo cada 20 minutos... y esa droga te secuestra. tu dejas de ser tu y solo puedes verte como si fuera una película de tu propia destrucción... es como estar encerrado dentro de tu propio cuerpo pero tu ya no lo controlas... después en un abrir y cerrar de ojos notarás que llevas años en la calle.

Aldemar 33 años abogado desempleado "MATEO 27:5"

Ese es mi miedo más grande... por eso llevo 1 semana durmiendo menos de 5 horas... todo sea por poder comer mañana... pero hoy algo es diferente en mi.

Les conté que los superiores pensaron  en despedirme? si, después de caminar kilómetros con los zapatos rotos bajo la lluvia... después de el primer mes donde para saciar el hambre lo único que podia hacer era estudiar el sistema y pasar días con el estomago vacío... después de noches en vela para desarrollar un sistema solido... el pensamiento de los jefes fue despedirme... pero algo raro sucedió. Un error que podría costarle la cabeza a mis jefes y solo yo tengo la solución... eso es lo que he estado haciendo... mi solución les salva el pellejo... no me despidieron por que altos ejecutivos de la empresa mencionaron que yo tenia la solución.}

La empresa me da una pizza por mis noches en vela... yo no lo hice por la pizza lo hice por mi miedo más grande... tener que ir a la jaula de pájaros a convertirme en un indigente... muchos dirán que tienes una casa en el pueblo y a tu madre... la respuesta es NO... yo soy el techo y la comida... mi madre es una mujer sumisa y me consumirá... y yo me suicidaré... eso es lo que pasaría si volviera a RISARALDA.

Por eso es hora de empezar a tejer el plan de contingencia... debo de empezar a buscar un trabajo... algo que me permita vivir dignamente... un trabajo donde yo y mi madre podamos comer tres veces al día... eso es lo único que estoy pensando... esa será mi meta de ahora en adelante.

Yo sigo trabajando en estos momentos... por una pizza... con los bolsillos vacíos... con muchas noches en vela pero es lo que hay... Nadie puede entender lo que cargo... pero esto que cargo es parte del motivo por el que ninguna mujer se acercó a mi en años.


Sun May 17 00:30:27 2026

