Como se sintió el día:

Se sintió bien por que ahora mis llegadas son diferentes... antes venia acá a esperar a que algo sucediera... que una mujer me hablará, que alguien quiciera salir con migo o interactuar... pero está vez no esperé nada de eso... y efectivamente es lo que sucede.

Hoy lo hice de manera inteligente... me fui a mi habitación... a navegar internet y jugar video juegos... y no me relacione con el pueblo.

Luego de ello salí a caminar... salude a algunos conocidos y tambien regalé marihuana a algunos amigos. y notese que menciono la palabra "Amigo" puesto que hay un pequeño grupo de personas que si disfrutan mi compañia y se alegran de verme... ellos merecen mis atenciones.

Ahora bien... por curiosidades de la vida el pueblo está cumpliendo 110 años... e hicieron una fiesta con orquesta en donde estaban casí todos... y uno de esos amigos que mencioné antes me invitó a unas copas... pero entonces me sorprendió mi inteligencia... solo me tome dos copas y me fui a caminar puesto que:

- No quiero mal gastar mi dinero en emborrachar a los demás.
- No quiero pasar por un mal rato por culpa del alcohol.
- Estoy seguro que si me hubiera emborrachado ninguna de las niñas que me gusta hubiera bailado con migo... es más ni me miraban directamente.

Yo ya he fracasado muchas veces acá... y lo peor es que cada uno de esos fracasos he llevado tras de si una valisa parte de mi sueldo... por ello decidí no participar de la vervena y mejor invierto ese dinero en las necesidade estructurale de mi casa.


...
Nombre del día de la semana: Sabado.
Como se sintió la relación con mi madre: Bien.
Como se sintió mi relación con los demás: Bien.


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): No.
Como me sentí en el trabajo: No tengo que trabajar los fines de semana.


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 7
Que tan ansioso me sentí hoy: 7

Notas: 

...
Consumo de sustancias:
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro): Marihuana, Porno y Alcohol.
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?: Si, mucha marihuana pero muy poco alcohol y solo 1 hora de porno.


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): No.
¿Qué hice?: Ya nadie me afecta o descompone.

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No)

¿Qué hice?: No, no hice nada malo.

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas: No tengo que trabjar.
Estudié al menos 1 hora: No puedo estudiar no tengo internet.
Hice ejercicio: No.
Dormí 7-8 horas: Si.
Deambulé sin propósito por las calles: Si.
No interactué con personas que me hacen daño: No.

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada: No.
Tuve pesadillas o insomnio severo: No.
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol: Si.
Grité o fui muy irritable con mi madre: No.
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos: No.

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**



Sun Jul 12 12:06:02 2026

