Todos mis días empiezan como a eso de antecitos de las 10 am... yo me despierto y lo primero que hago es comprobar si mi pene funciona... debido a que cada que despierto mi pene es flacido... pero si intento masturbarme pensando en los ojos de ella puedo tener una erección.

Luego de ello me levanto... y mi madre me tiene listo el desayuno... enciendo el computador y empiezo a trabajar... por lo general se trata de hablar con la IA para que resuelva mi trabajo... o utilizar mi BOT de python para que haga mi trabajo.

Mi trabajo es raro... te sientas a las 10 am... y cuando parpadeo ya es tarde...

Hoy por la tarde vino una vieja amiga... con la que llevo años de amistad... con la que puedo tocarle los pies y masturbarme mientras se los beso... ella viene de vez en cuando a visitarme... comomemos golosinas y nos damos besos mientras hablamos del trabajo y la vida.

Mi vida está mejorando pero a pasos demasiado pequeños... literalmente mi casa cada día es mejor 'Debido a que invierto mi sueldo en mejorarla', mi vida se siente mejor 'debido a que tengo un trabajo estable y proposito'... hoy pasarón cosas interesantes:

1. Dos jovencitas pasarón frente a mi casa... salude... y no contestarón nada... pero unos metros más adelante... se reían... no burlandose... aquella risa de mariposas en el estomago cuando alguien que te gusta te saluda pero le tienes miedo... ví esa reacción... ellas se quedan inmoviles ante mi saludo... pero luego se rien y dicen 'HOLA'... se que no soy invisible... es solo que me tienen miedo.

2. Salude a Karen y ella me respondio el saludo... con esos ojos tan hermosos... ella literalmente al saludarme me puso a fantasear una y otra vez... es curioso como una mujer de verdad 'Flaca, Blanca, Mona y con un culo bien grande'... puede solo con saludarme dejarme pensando una y otra vez en ella... pensando en que algún día la podré invitar a tomar algo y charlar de nuestras vidas.

3. Tomar pequeñas deciciones que te van a mejorar la vida... hoy decidí invertir una pequeña parte de mi sueldo en comprar una máscara de soldadura... si domino otro arte tendré otro ingreso... y si tengo más ingreso podre pararme frente a una de esas jovencitas e invitarlas a salir.

Poco a poco domino la vida... pero aún mejor... poco a poco se como realizar pequeñas acciones diarías que harán tal vez que el mañana sea mejor.


Wed Sep 30 22:47:37 2026

