Yo me encuentro bien... literalmente... yo... mi casa... mi madre y mi familia estamos bien. Tuve que vivir algo horrible... aquelló por lo que te das cuenta que eres insignificante. "Que tal vez seas solo un  simio corriendo en círculos en mano de Dios".

Yo viví un terremoto de 7.4° Richter... No es que sea la primera vez... pero si es la más fuerte que me ha tocado vivir hasta el momento. Empezó muy temprano en la mañana mientras me duchaba... primero el suelo se sacude muy suavemente... luego empiezas a escuchar gritos... las personas empiezan a gritar... otras empiezan a orar... pero hay algo al unisonó todos empiezan a gritar "TEMBLOR"... luego el suelo se sacude con fuerza... tanto así que tu sientes como el suelo te mueve de un lado para otro como si no tuvieses peso... por instinto solo pude ponerme una pantaloneta y salir mojado con la toalla...

La cosa es que los pasos son eternos y pesados... un paso recto se convierte en un paso errático... quieres ir en línea recta pero sientes como el sismo trata de tirarte al piso... a cada paso lo único que podía pensar es:

"Me quedé sin casa... voy a ser indigente"...

Luego al salir de mi casa noto que todos están afuera... abrazados unos a otros para no caerse.

"No hay pasado ni 30 segundos".

...Continua... todos abrazados pero está vez las personas no gritan... solo lloran... y al ver a los lados de la calle puedes ver a todos mirando a todos lados desesperados.

"Solo han pasado 40 segundos".

...Continua... Está vez ya no puedes escuchar a los demás... lo único que puedes escuchar es como empiezan a caer las casas de tus vecinos... no caer de golpe... tu puedes ver como las casas lentamente empiezan a sacudirse y se cae su techo... escuchas explotar los ventanales de cristal... y empiezas a ver como se agrietan las paredes de tus vecinos... 

Para este punto tu casa... carro... cuenta bancaria... todo te importa una mierda...solo pensaba en no morir.

"Solo han pasado 80 segundos".

Para este punto ya no se siente... no se siente el suelo moverse "Aunque se mueva fuerte"... Para este punto ya no se siente a los demás gritar o llorar... aunque todos están en panico... lo único que haces es mirar con calma hacia los lados para deternimar si algo va a aplastarte.

"Solo pasaron 90 segundos".

Para este punto todo termina... no hay sirenas... no hay gritos... no hay llantos... solo hay un sonido sepulcral.

Todo terminó... para mi fue como si fuera el fin del mundo... pero para MUCHOS otros literalmente fue el fin del mundo.

Ahora... no hay electricidad... no hay internet... solo hay un silencio pero estás junto a tu familia que es lo único que importa...

...Han pasado varias horas... por fin hay llamadas y mensajes... y ese es una señal que nadie olvida e ignora... saber exactamente quienes fueron los que preguntaron, quienes fueron los que llamarón, quienes fueron los que mandaron mensajes.

...Han pasado varias horas... por fin hay electricidad... y en ese instante al ver las noticias te enfrentas a ver un país casi destruido... con centenares de heridos pero lamentablemente decenas de victimas... y ahí es donde yo me pregunto:

Que clase de azar místico existe:

* Yo no me encontraba en la ciudad... la cual se encuentra devastada y con victimas... tal vez yo pude ser una de esas?

* Por que mi casa sigue en pie? claro que tiene que ver con todos los sacrificios que he hecho para reforzarla?

* Por que yo y mi familia estamos con vida?

Solo fueron 90 segundos... pero estoy seguro que fueron los 90 segundos más largos de toda mi vida.

Hay preguntas... pero no hay respuestas... solo se que la vida es fragíl... es corta... y está llena de desastres... la vida tiende a querer tumbarte pero es tu deber levantarte.


Tue Aug 11 07:43:44 2026

