A veces la vida nos da golpes... pero no son golpes fisicos... se manifiestan con señales:

* No poder domir: significa que tu cerebro grita que hay algo mal con tu vida.

* Paro cardiaco: ignorar las señales durante mucho tiempo.

Yo ya he sufrido ambas señales... pero que es la cosa... 

Yo en este momento tengo trabajo:

"Pero mi trabajo ya no es un reto... se convirtio en rutina."

Yo en este momento no tengo deudas:

"Pero mis bolsillos están casi vacios"

Yo en este momento no tengo novia:

"Pero lo intento una y otra vez... en la calle... por redes sociales... en eventos..."

La cosa es que ahora lo que me preocupa es este clima... por que hace demasiado frio... y me gustaria tener a alguien para compartir un abrazo y mi comida caliente. No es que yo este sintiendo que debo de estar con cualquiera... pero hay que ser realista... mi tiempo en la tierra se está acabando.

Yo ya aprendí un arte que me permite salir a conocer... pero hubo un problema... salí tres veces seguidas... lo que me dejó sin dinero... pero me dejó con grandes experiencias... estoy a punto de lograr una cita... pero el problema es que se me acabo el dinero para inversión en felicidad... por eso no logro conciliar el sueño... y la otra cosa es que hice calculos sobre mi trabajo:

Entrada: +$2'350.000
Arriendo: -$900.000
Comida Extra: -$100.000
Madre: -$450.000
Impuestos: -$510.000

Lo que me deja con un valance neto para crecimiento: $390.000COP

Para muchos no es la gran cosa... pero para mi lo es todo... debido a que yo llevo tantos años padeciendo en la pobreza... 

...llevaba años sin poder tomar mis vitaminas.
...llevaba años sin poder salir a la calle.
...llevaba años sin poder comprar experiencias sociales.
...llevaba años sin tener ni una moneda en el bolsillo.

La ansiedad que siento hoy... y que no puedo dormir es por los siguientes factores:

1. Este es el primer mes en donde la deuda va a ser cero... pero un cero real... estamos hablando que el 100% de mi salario es para mi.

2. Este es el primer mes en que puedo pensar en mejorarme... un corte de pelo, unas vitaminas, comer frutas y salir a correr, poder ir a eventos sociales... invertir en una prenda de vestir.

3. Este es el primer mes en que puedo invitar a salir a una chica... tengo varias candidatas... pero no se a cual deberia de invitar primero...

La vida es rara... antes no tenia una mierda y pensaba durante noches sin dormir como mejorar mi vida... hoy tengo un poquitico... y no puedo dormir de la ansiedad y saber como podria disfrutar ese poquitico... se viene una epoca increible... lo sé por que el mes anterior fue increible... solo tengo una acorazonada por que la vida es cruel y me puedo quedar sin empleo (por mi parte se que soy un excelente trabajador y que cuento con el respeto y lealtad de compañeros y jefes)... pero la posibilidad de que algo malo pase nunca es cero... pero por mi parte lo doy todo en el trabajo.

Osea... fueron años sembrando... y el fruto está a menos de 10 días... pero estos días no he logrado dormir... pues.. la verdad si duermo... toda la tarde y paso noches en vela... pero solo les quiero contar eso... que mi vida va a mejorar muy pronto.
 


Fri Jun 19 04:09:23 2026

