Anoche tuve una crisis... crisis suicida... literalmente estaba a poco de tomar la decición anoche lloraba por desespero... y lo único que mi cerebro podia hacer es planear un método... tal vez con un disparo... tal vez con veneno para ratas...

Pero entre lagrimas simplemente acepté la verdad... si te rodeas de personas que te desprecian y te dicen que no vales eso se grabará en tu cerebro y tu mente lo aceptará como verdad absoluta.

Hoy por el cuarto día volví a caminar por estas calles... pero conociendo lo que soy y aceptando lo que los demás piensan de mi...

Caminé entre madres soltera que yo elegí ignorar y ellas tambien eligierón ignorarme... caminé entre drogadictos y perdedores pero está vez elegí no mirar... camine al frente de personas que me desprecian y cruzamo miradas...

PERO... JUM... hoy volví a ver aquella negrita que me gusta tanto... ella se llama Elizabeth Grajales... una negrita flaca de 18 con lo labios rojos y una cara linda... ella me gusta ... pero ella siente algo por mi... no es amor... es como asco... de aquel calvo que la molestaba desde que tenia 13 años... los años pasarón y ahora que ambos somos adultos nos miramos de lejos y ella sabe que yo siento algo y ella se siente bien... ella caminaba con su amiga... y su amiga la molesta con un señor calvo y raro... su amiga le dice:

- Ahí viene su pretendiente.

Acto seguido ella la golpea y los 3 nos reimos y luego agachamos la mirada... y mi corazón acelerado comprende la verda... Ella está interesada en conocerme pero mis antecedes imposibilitan la conexión puesto que en este pueblo soy el calvo de mierda.

Ahora bien... no me afecta... más bien escribo bajo los efectos de toda la oxitocina que produje hoy... por que después de tantos días vi unos rayos de esperanza y calmantes de mi soledad no hablo de eliza... hablo de mi mejor amigo de la juventud... David R... convertido en un gran HOMBRE... un hombre mejor que yo... a mi me da tanta alegria ver como uno de mis allegados se pudo ir de este pueblo y conseguir un trabajo que le genera dinero a montones... debe de ganar 3 veces lo que yo gano... y lo que más alegria me dio es ver la mujer tan hermosa que lo acompaña... una negrita de ciudad con la cara y las curvas más espectaculares que he visto en mucho tiempo... no me mal interpreten yo no estoy diciendo que la novia de mi mejor amigo de la infancia me produce alguna clase de deseo sexual... esto es diferente es como una especie de admiración sin envidia de ver a mi amigo convertido en un hombre con una gran mujer... no se como explicarlo pero lo que yo siento es paz y amor por ellos... ellos son una pareja super feliz que llevan unos pocos años viviendo juntos y se nota que se quieren y se entienden...

En tanto a mi ya solo faltan horas para poder volver a la ciudad para construir mi vida... por que la verdad yo me siento como la mierda en este pueblo... para mi esto es el infierno...

'Si el diablo viene a llevarme al infierno no tengo miedo por que yo llevo mucho tiempo en el'


Fri Apr  3 22:17:52 2026

