Sobre mi estado emocional:

No es como que yo diga que estoy utilizando mi cabeza últimamente para problemas internos... de hecho mi cabeza solo se utiliza para resolver problemas del trabajo... para lo cual cada vez soy mejor... pero hay otra cosa que me impide pensar en toda la mierda de la jaula de pajaros... que le estoy dedicando muchisimo tiempo a reparaciones, preparativos y pensar en como estoy planeado "La masión MOLOTOV".

En tanto a mi vida... pues lieteralmente vago por las calles horas y horas... pensando en la nada... no creo que nunca tenga una novia... una cita o siquiera en la posibilidad de besar a una mujer... de hecho mi pene está muriendo... es una sensasión rara... por que pasan días y días sin masturbarte sientes deseos sexuales pero no hay una ereción y lo que más me beneficia es que al ver pornografia tampoco estamos logrando una erección.

Soy viejo... y puedo sentir como la muerte se acerca poco a poco... es como una sensasión rara en el corazón... es como sentir que las llemas de los dedos tienes unas pulsasiones, punzadas algo extraño de vez en cuando.

Sobre la muerte... pues la verdad no tengo nada más que esperar de la vida... se que no voy a dejar decendencia... y que mi nombre no será recordado o pronunciado.

La muerte no importa... puesto que no he exitido en la mayoria de la historia del universo... antes de 1990 no exitia... y luego de unos pocos años dejaré de existir.

Trabajo:

Mi trabajo ya solo se trata de una depresión funcional... yo lo unico que hago es levantarme... programar y luego salgo a tomar el poco sol de las 5 de la tarde... me siento en un midador a contemplar como el día se ha ido y he ganado unas pocas monedas, mi relación con el dinero es pesima... tengo un trabajo donde gano una miseria... y no es que no sea algo... es que literalmente las personas que cortan platano ganarón más dinero que yo... ellos tienen casas bonitas, ellos tienen carros bonitos, ellos tienen moto bonita y por algún motivo tienen una esposa menor de edad y si me gusta mi trabajo.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: No.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Yo con respecto a la vida amorosa ya no pienso nada... se que mi destino es morir solo... mi casa será para el govierno y mi cuenta bancaría se congelará y no quedará para nadie.

Con respecto a las mujeres me volvió a pasar un agravio en contra de mi persona:

Me encontraba deambulando y vi a una de las mujeres más sexys que tiene la jaula de pájaros... se llama mariana cañas... es una negrita exageradamente hermosa... tiene una belleza sin igual puesto que su cara es preciosa y ni hablar del tamaño de su cola o su cuerpo.

La mire fijamente... yo queria pedirle que nos conocieramos... pero en el cruce de miradas ella me dijo:

"Que mira sapo triple hijueputa"

Yo al escuchar esas palabras ya no sentí nada... no tristeza... no sentí ganas de ir a golpearla puesto que ya van varias veces que soy insultado por mujeres en la calle... sus insultos ya no me mortifican puesto que conocí de antemano a que le aplauden.

Con respecto a las mujeres de mi pueblo no puedo esperar nada... una mirada... un saludo... se que lo único que puedo esperar es desprecio, insultos y aislamiento.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 2
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: ya no me importa.
Actividades sociales realizadas: 
- ninguna.


Salud mental y fisica:

No estoy haciendo ejericicio... ya me basta con cargar tejas y hacer reparacione, el sueño está completamente perdido... me la paso dando vueltas en la cama hasta las 4 o 5, no tengo dolencias más allá de la perdida de mi función reproductora y punzadas en las llemas de los dedos a lo cual sonrio y pienso que pronto voy a morir de un infarto.

Adicciones:

Estoy tratando de conseguir marihuana pero los demás me desprecian... no logró conseguir todos me niegan una dosis.

Economia:

Ingreso mensual: 2.35M
tengo deudas: Bastante fuertes por la reparación de mi casa.
Puedo Ahorrar: No deseo ahorrar... ya lo considero irrelevante.

Metas:

...

Metas Cumplidas:

...

Conclusión:

Uno simplemente tiene que aceptar que se es un cuerpo que no va a funcionar bien... yo al verme al espejo calvo y demacrado acepté mi destino... no necesito dinero puesto que no tengo en que gastarlo.

Yo tengo una esperanza de que en cualquier momento he de caer de un infarto fulminante.



Mon Aug 24 00:04:05 2026

