Me encuentro trabajando duro... no por que me paguen lo justo... no por que ame mi trabajo... me encuentró trabajando por que yo tengo la respuesta al problema... y además... por que mi empleo y el de mis compañeros está en mis manos... anoche dormí un poco y hoy dormiré un poco... pero lo que siento por mi es increible:

Mi nombre fue mensionado por generentes... mi nombre fue dicho por personas importantes de mi trabajo... tanto así que me invitarón a una pizza... pero lo importante no es la pizza... yo lo que siento es alegria puesto que todo lo que yo estoy haciendo lo llevo con orgullo en mi corazón... es mi tiempo libre y mis horas se sueño... pero... eso algún día se convertirá en un buen trabajo... un trabajo bien pago que permitirá darme libertad, que permitirá construir bien bonita la casa de mi madre... que permitirá que pueda salir y tener más opciones para conquistar a una mujer... lo sé... por que me hago mayor... me hago independiente y eso las personas lo notán... y lo mejor... ya soy capaz de coquetear con desconocidas... ser picaro... pero no molesto... decir lo necesario y continuar... sin hambre... sin pedir números... se que se siente hasta en la manera que camino.... por que yo al verme al espejo me veo dijerente... se que me veo viejo y cansado... pero yo toda la vida recordaré que mi cerebro tiene ideas... ideas que me benefician a mi y a los demás.


Fri May 15 23:32:45 2026

