Cuando me veo al espejo me veo calvo y mi pelo se pinta de canas... anoche pude notar un patrón en mis gustos... la verdad yo todas las noches veia pornografia... pero últimamente le pasa algo extraño a mi pene y cerebro...

Yo soy ingeniero... y mis poderes los uso para buscar porno de mi gusto:

Una niña de 16 años teniendo relaciones sin protección con un caballero +50, una niña flaca, blanca, sumisa y muy hermosa... que le guste hacer el beso negro y que la forniquen duro... en internet hay incontables horas de estos videos.... gratis y si tienes algo de inteligencia los puedes encontrar.

PERO mi cerebro le pasa algo ultimamente... no solo por que se me está dificultando tener una erección... que no es biologico sino por una voz que me grita:

- Perdedor.
- Estás dedicando tiempo a ver como un hombre vive lo que tu no puededs vivir por que eres un perdedor.
- Estás quitandote la posibilidad de conocer alguien en la calle.
- Estás destruyendo tus testiculos y dañando tu cerebro.

Osea... yo intento másturbarme... pero se me dificulta... tiene que ver con que el porno llego a un punto de que las mujeres que uno pueded ver en la calle son las mismas de las peliculas... osea me refiero a que las mujeres de la calle son casi igual de hermosas que las del porno... creo que es mi cuerpo gritando que está cansado de lo artificial... que necesita saltar al mundo real.


Sun Apr 12 11:22:11 2026

