Al enfrentarse a la vida adulta el hombre reconocerá que solo tiene un destino... ser trabajador para alimentar bocas que lo único que creen que es valiosa es la existencia... y si hablo de mi madre... la mujer que me dio la vida y luego decidio que yo deberia trabajar para mantenerla... y si... no es más que una persona Dios me lleve y Dios me traiga... es increible como ella gasta hasta el último centavo de mi billetera... y luego me mira a los ojos para decirme que le tengo que ayudar a pagar los servicios... 

Hoy al verme al espejo me noto cosas como canas y arrugas... he llegadoo al 50% de la vida y sigo esperando a que el Dios de mierda termine el trabajo... ya sea por un infarto o que me mate un rayo... pero la cosa es que me considero el hombre más inteligente del mundo...

Hace mucho descubrí los planes de Dios... dejarme con lo minimo y negarme aquello que en verdad le da paz y plenitud a mi alma... cada día en esta puta jaula es horrible... solo llevo 2 días acá y he pensado seriamente que una bala perdida alivie esto que siento en esta tierra infertil para mi.


Wed Apr  1 23:53:14 2026

