La verdad es que lo años me están alcanzando... y cosas como masturbarse quedarón atrás... hoy ultimo día de 2025 deje de sentirme el 'rey de la mierda' ... y juré ser mantiz religiosa... observe al mundo lejos de mi propia lastima...

Por ejemplo:

Vi la mujer con el culo más chimba del mundo... pero estaba super enojada y luego llegó un niño en  moto (El novio...) y se descaragón la ira el uno al otro... ella le decia 'POR QUE HIJUEPUTAS LLEGÓN TAN TARDE...' y el le respondia:

- UD A mi me tiene que respetar...

Y era una pelea de pareja encima de una moto...


Luego saludé a mi modelo webcam favorita... y ella quiso compartir un rato agradable y chevere con migo... cero contacto fisico... pero ella me hablaba de como la pasa super bien en el modelaje... y como ha conocido demasiados pendenjos que le entregan el dinero...

Luego me acerqué a la metedora de pegante en la cual pienso mientras me hago la paja... queria sacarme dinero.. pero yo queria decirle que le daria mucho si se acuesta con migo... 

Y me la pase en el pueblo de mierda... rechazando a mi ex amigo... rechazando a la drogadicta lesbiana que nunca me mamaria el culo... rechazando a todos los que se quicieron juntar con migo para poder ver con mis propios ojos algo que yo queria ver:

La niña de 16 años que no quiere estar con migo pero que se besa con un gamin de 30 años... osea... el problema es que yo no cultivé una relación por eso no puedo vivir el amor... y la verdad ya es muy tarde para mi en este pueblo... si la puedo vivir en manizales pero aca es imposible que una persona se fije en mi por que yo no reflejo valor alguno... la verdad estar en este pueblo es una tortura 'INFIERNO' debido a mis necesidades:

- Trabajo.
- Conexión social.
- Conexión afectiva 'FEMINA'

Yo entendí cosas como las voces producto de mi esquisofrenia que me gritaban:

- Lo que viviste hoy... será hoy mañana y siempre... nunca ninguna mujer querrá estar con tigo:

- llevo 1 mes... y no le he dirijido la palabra a una sola mujer.
- llevo 1 mes... y llevo años... y no he besado a una mujer.

... llevo la tortura sobre mis hombros de vivir en el infierno... y no he podido salir... hoy fui a la iglesia con mi madre... y yo no tenia nada que agradecerle al PUTO DIOS DE MIERDA... como se le ocurre pornerme en un lugar donde no tengo nada... no tengo un amigo... no tengo una amiga... no tengo un trabajo... no tengo absolutamente nada por lo cual despertarme y sonreir... tal cual como las ultimas palabras de aquel judio que fue gaseado por adolfo hitler:

- Dios tendrá que arrodillarse ante mi para que yo lo perdone.


Thu Jan  1 02:47:50 2026

