Toda esta historia empieza con tener dinero en los bolsillos... desde hace muchos años es el primer domingo que no duermo con el estomago vacio... me refiero a poder salir a comer bien, me refiero poder salir a caminar sin preocuparte por dinero... trabajo... marihuana.

Me refiero a que todo empieza con la elección... puedo quedarme masturbandome encerrado en mi cuarto mirando las redes sociales de aquella mona de 15 años... o puedo salir a mirarla en la calle e intentar saludarla?

Hoy ganó escuchar música por encima de ver porno... hoy ganó salir a caminar por encima del culo de una modelo webcam de 19... hoy gané yo diciendole por primera vez desde hace mucho NO A MASTURBARME.

Ahora bien... eso me hace bien... no me refiero a tener unos pesos en el bolsillo... me refiero a que tambien triunfamos sobre ir a regalarle el dinero a las prostituas... xq lo invierto en mi... en mi alimentación... en mi aspecto personal.

Sobre las mujeres avanzamos tanto... xq cada día que pasa recibo varios NO... en la calle y el NO es muy poderoso de una mujer.. xq significa que ellas entienden mi intención y significa que ellas me recordarán brevemente... y la verdad ya las estoy viendo en la calle y cruzamos miradas... se que soy imbecil... pero estoy seguro de que cambiar mi enfoque hacia el NO... algún día resultará en un SI.


Sun Feb  8 23:15:25 2026

