Vamos a resumirlo... anoche... anoche fue uno de los días que he vivido un par de veces pero está vez pude lograrla con total lucidez.

* La viví desde el punto de vista de un señor con inteligencia.
* La viví desde el punto de vista de un hombre que no tiene miedo.
* La viví desde el punto de vista de una persona que tiene amigos.

esta hostoria empieza con mi mismo caminando solo por vice city... pero está vez es diferente... por que mi estomago está llenó. De frutas y Kumis. (Es mi merienda saludable)... es mi recompensa después de trabajar bien duro. (Pilotear una IA)... me gusta salir a tomar el sol y disfrutar de un kumis.

Al caer el sol me encontré con unos viejos amigos de la universidad... y primiero que todo (A fumar marihuana.) segundo que todo a reir y hablar mierda... después de hablar de la vida tomamos el autobus para revivir los tiempos donde ibamos a ver las mujeres más hermosas de manizales... nos dirjimos al cable.

Todos locos empezamos a recolectar a otros compañeros... eramos un combo... entonces entré todos compramos una 'Bacardi de limon'... y pude vivir algo que siempre quice hacer pero no era capaz de hacerlo solo:

Sentarme en la zona universitaria a existir, a ser visto, a hablar y lo más importante 'a cruzar miradas con las mamacitas'.

Sabian ustedes que cuanto más reloj de arena se cae del reloj de tiempo de vida que cada ser humano tiene... se pueded ver más clara la vida así lo hice anoche:

* Pude estar ahí existiendo.
* Pude estar ahí cruzando miradas.
* Pude estar ahi festejando, bailando, trabandome y alcoholizandome.

Luego llega un tiempo en que logré hacer algo que no pude hacer desde hace mucho... controlarme cuando mi nivel de alcohol en sangre es alto... xq yo ya la he cagado antes:

* he retado a pelear.
* he tocado mujeres sin su conentimiento.
* he invadido el espacio personal de jovencitas causandoles incomodida.

Pues anoche fue diferente... mi nivel de felicidad interior era tan grande... que me senté a observar... pero está vez sin voces en la cabeza (si habia voces pero diferentes)... pero esta vez sin molestar a las señoritas (nos mirabamos y no era invasivo)... está vez sin sentirme como la mierda (yo sentia que pertencia).

Sobre las voces en mi cabeza:

* voz 01: no importa si eres viejo una niña de estas te aceptará algún día.
* voz 02: la vida es una fiesta y la tuya podria terminar disruta la vida.
* voz 03: tu eres parte de una sociedad actua como un buen hombre... compra ropa bonita y recuerda cortar tu pelo y barba.
* voz 04: si manuela pudiera verlo estaria muy orgullosa de ti... pronto el amor tocará tu puerta.


Sobre las mujeres:

Yo literalmente me enamoré más de una vez... es como si fuera el momento correcto para empezar algo... por que en mi interior puedo saberlo que una de esas mujeres es la correcta... y ahora bien... mientras que estaba alcohilizado cerca de mi habia una mamacita de unos 19 años... flaca, blanca, labios rojos, vestida de tonos oscuros y un pelo negro impresionante... esa mujer me dejó flechado de inmediato...  y tardé 35 años en poder hacer lo que voy a relatar.

Yo pude leer sus movimientos... yo pude notar que ella me miraba de re-ojo... entonces yo use todo lo que he aprendido estos años y le sostuve la mirada ella y yo nos mirabamos a los ojos mientras ella se movia y sonreia y una voz me decia:

"Felicitaciones has encontrado una mujer para amar y que podria amarte ahora lo que tienes que hacer es poder demostrar tu seguridad y valia mirandola a los ojos y puedes hablar con ella mediente tus pensamientos".

Ella y yo una vez y otra vez nos mirabamos... primero fue una mirada sostenida... luego cada quien siguio en su cuento con su combo... pero... ella a veces me miraba y cuando yo queria mirarla ella apartaba la vista y lo mismo para mi.

Cuando la botella estaba por terminarse paso algo aún más mágico:

Ella y yo nos quedamos mirandonos a los ojos... y yo dentro de mi mente dije algo mirandola a los ojos:

"Mucho gusto, soy felipe, tengo la misma edad de tu padre pero puedo quererte muy bonito... prometo cuidarte y respetarte".

y como si fuera telepatia ella me sonrio y asintio con la cabeza.

El lector se preguntará por que no pasé a la acción con señales tan claras... y la respuesta:

Obviamente no podia hacerlo por que me encontraba en alto grado de alicoramiento... y ella se entontraba con su combo... además la vida me enseño que si lo intentasé ella quedaria saciada por que ya cumplio su misión... "Enamorar a el adulto mayor de la fiesta"... yo prefiero que estás cosas queden en para el futuro por que el amor es algo que se cocina a fuego DEMASIADO LENTO.


Sat Jun 13 16:27:19 2026

