Me encuentro super bien... creo que se llama tocar el prime con la punta de los dedos... no agarrarlo pero si poder ver cosas cerca:

1. Ya no presto dinero... ahora las personas acuden a mi para que les preste dinero.
2. Ya no sufro por mujeres... puesto que hay algunas a mi alrededor "Incluso le doy piquitos".
3. El trabajo va bien... y es estable.
4. Estoy inviertiendo mi dinero en:
	- Mi Alimentación.
	- Mi casa.
	- Mi familia.
	- ...

Estoy haciendo cosas tan increibles... hoy por ejemplo pare a la mamacita de DANNA G en la calle... y pude intentar seducirla e invitarla a salir... sin hambre... sin presión... con cartas abiertas y hablando claro... Ella me rechazó con cortesia: 
"Yo ya no vivo acá..."

pero el rechazo ya no me importa... me fuí con una sonrisa en el rostro al ser rechazado... por que puedo dormir tranquilo por que una vez más una de las tantas dueñas de mis pajas me saca de la duda.

Y el conocimiento es poder... como mi poder para gastar... como mi poder para invertir en máquinas que me haran algún día ganar dinero... como la reputación de mierda que tengo...

pero ya no me importan los insultos o burlas de los demás... 

"Yo no me molesto de sus insustos/burlas por que sé a que le aplauden ellos"

...

Ya no me molesta que una fracasada me rechace... me alegra que la última que me rechazo la embarazarán... me alegra de que el papá no le respondiera... y me alegra mucho más saber que en su desesperación lo único que podia hacer es tratar de meterle ese hizo a otro pendejo... pero el "pendejo" se defendió.

Mi vida empieza a dar los primeros frutos... y si sigo como voy tendré una casa bien bonita.

POST: "La semillita del trabajo germinó... tal vez muera... pero me queda en la concencia que intentó dar futos".
POST de la POST: "Volví a estudiar".
POST de la POST de la POST: "Volví a montar bici".
POST de la POST de la POST de la POST: "Me estoy dando picos casi todos los días con una amiga".
POST de la POST de la POST de la POST de la POST: "Volví a trabajar en proyectos diferentes a los proyectos laborales".


Fri Oct  9 22:37:16 2026

