Y luego de toda la tortura que tuve que vivir de estar encerrado la jaula de pajaros tome el BUS y me marche hacia la ciudad en donde me contertí en ingeniero... literalmete cerre una etapa de mi vida en donde yo era el desdichado.

Algo paso en mi... en mi alma y mi corazón por que al tocar manizales sentí cosas por esta ciudad donde las personas son tan amables... lo que yo sentí al montarme en el cable aero y compartir una charla con una mujer de 34... en donde no sentía nada de ansiedad sino tranquilidad absoluta y una voz me decia al oido:

- Será ella la mujer que amaré?

Hablemos un poquito de mi jaula de pajaros... yo nací en un pueblo horrible... es un pueblo en donde yo no encajo... y como grité aquella vez que intenté suicidarme:

- No pretendas que un circulo encaje en un cuadrado.

Yo no encajaba para nada... literalmete cuando yo era joven solo eran mil personas... hoy son menos de 5 mil... pero resulta que yo ya no pertenezco a pueblo landia... yo sentí es:

Que habia una voz dentro de mi cabeza... y esa voz me decia que todo era una mierda... que me rindiera... que ya no hay esperanza... que me suicidara...

Y yo en la soledad de mi habitación me rompia... esa era la historia de todas las noches... es como si estuviera siendo destruido desde mi cerebro hacia mi cuerpo... 

Yo lo único que queria era morir ahí...

Y LO PEOR... YO ESTABA SEGURO DE QUE TODO ERA FALSO... QUE LO QUE YO ERA ES OTRA COSA... QUE YO ERA MÁS INTELIGENTE QUE TODOS... QUE YO ERA MÁS CAPAZ... QUE YO SOY HERMOSO... QUE YO SOU VALIOSO... QUE YO MEREZCO TENER TRABAJO... QUE YO MEREZCO AMAR A UNA ADOLESCETE TARDIA... QUE YO MEREZCO SER AMADO POR UNA ADOLESCENTE TARDIA...

Pero en ese pueblo no tenia esperanza... estaba derrotado... estaba destruido y todas las noches decia la misma frases antes de caer llorando:

Dios es un hijo de puta... Dios matame... Dios cuando este al frente tuyo cortaré tu cabeza.

Eso es lo que me hace sentir un lugar tan pequeño y asfixiante... por que solo son 2 calles... solo son 2 parques... solo es un lugar donde sentarse... y todos los días es exactamente lo mismo:

NO TENER TRABAJO.
NO TENER CON QUIEN SENTARSE A HABLAR.
NO TENER A UNA NIÑA PARA AMAR.

Me quede estancado... me quede calvo... me quedé solo... me quede virgen... me quede aislado... soy invisible... pero entonces de repente eso se corvirtió en arma... resulta que existen niñas que me ignoran... pero ahora yo cuando caminaba era el que decidia no verlas... y obvio que ellas notan eso... 

Yo aprendí que no soy pedofilo... lo mio es efebofilia... y eso está bien... no soy un degenerado... simplemente soy un adulto que le gusta la juventud y fertilidad...

Hablemos de las mujeres... siempre fue la misma historia... eran muy pocas personas... entonces por la calle conoces a las niñas de 13 años por la calle... ejemplo:

Pan de yuquita... la primera que decidí amar... yo con 21 y ella con 12... nos besamos y salimos... luego llego un drogadicto con moto y la embarazó a los 13.

Luna... la segunda que decidí amar... yo con 26 y ella con 16... nos besamos e hicimos el amor... luego llego un señor de 49 años con finca moto y dinero la embarazo.

Y la ultima no recuerdo su nombre... yo con 33 empece a molestar a una niña de 13 años... pero no tenia dinero y de las palabras no pasamos... la embarazo un gamin.

Solo son 3 historias pero es lo que pasa en la jaula de pajaros... al ser menos de 500 personas en el casco urbano no tengo como escoger a alguien... por que no existe una mujer de mi edad... pero hay algo grave:

En mi pueblo nacen 3 personas cada mes... y sorpresa... esta vez fui y noté que ya no somos jovenes... en la calle hay muy pocos jovenes... hay muy pocas señoritas... osea la ecuación empieza a desvalancearse... estamos hablando de que yo soy viejo... pero esas mujeres que me rechazarón yo tabien las estoy viendo viejas... y las estoy viendo solas... y OJO: yo noté como algunas me miraban... y yo decidí no verlas... yo note que algunas susurraban hola cuando pasaba... y yo decidí ignorarlas... la balanza podria inclinarse a mi favor si eso continua...

Ahora bien... en este preciso intante me encuentro en la ciudad... me encuentro en un lugar donde no necesito droga... no necesito licor... no necesito una mujer... osea acá hay como proposito y obsiones... yo lo que quiero en este momento es ir a ver la pelicula de Mario Bros y disfrutar una pizza... pero yo acá siento algo... como cuando un pajarito es liberado de su jaula.





Sun Apr  5 18:26:35 2026

