Vamos a dejarlo claro... hasta hace poco yo era un marica... no he dejado de ser marica del todo pero por lo menos ya no soy tan marica como antes... y lo mejor aprendí a ignorar a los maricas y mariconas.

El lecto debe de tener menos de dos dedos de frente... ya hice diferencia entre un marica y un homosexual.

Un Homosexual: es el hombre que le gusta que otro hombre le de por el culo.

Un marica:
- Marica es el que presta plata.
- Marica es el que regala la plata.
- Marica es el que regala su tiempo a personas indeseables.
- Marica es el que niega quien es con tal de encajar con fracasados.
- Marica es el que ruega a una mujer que juega con el.
- Marica es el que todavia sigue en la carrera de la rata.

Yo no se que es lo que siento... es como una especie de felicidad... no es la felicidad de ganar la loteria "Aunque tengo dinero en los bolsillos"... no es la felicidad de lamerle el culo a una adolescente "Aunque me le declare esta semana"... no es el placer de resolver tu vida "Aunque la mia va para arriba".

Lo que yo siento en este momento es una especie de paz... es como si fuera yo... debe ser por que ya no tengo miedo de morir solo... debe ser por que ya entendí el juego con las mujeres... debe ser por que soy matematico y soy capaz de aplicar regresión lineal... debe ser por que tambien entiendo de métodos númericos.

Digamos que estuve en pueblo landia... y adivinen... ya no me importó el resto de los indeseables:

"El indeseable que intentó saludarme en la calle para preguntarme como estaba."

"El indeseable que intentó pedirme prestado para aprovecharse de la falsa sonrisa que me brindó."

"El imbecil que me di cuenta que no queria hablar con migo... o saludarme... pero solo lo hace por inercia."

Ahora bien... como estoy yo? 

Estoy de maravilla... con un trabajo estable... con un trabajo que domino con los ojos cerrados puesto que yo nací para esto... me preparé desde pequeño y ando ganando unos pocos cueritos de rana.

Estoy de maravilla... mi felicidad no depende de la opinión de una mujer... ya entendí que una mujer es como un lujo... como una casa bonita con psicina... como un coche deportivo... y adivinen todas esas cosas se consiguen con dinero.

Estoy de maravilla... tengo salud y una inteligencia prodijiosa... esto es el resultado de tantos años de esfuerzo, cuidarme y leer durante horas.

La cosa es que en este viaje el pueblo no pudo afectarme... yo noté como falsos amigos intentarón saludarme pero simplemente fui cortes... devolví el saludo y continué mi camino... yo noté las miradas de mujeres que dentró de si dicen "me perdí de un buen hombre"... pero yo lo único que hice fue ignorar y nisiquiera saludar... yo noté que cuando fui a visiatar a una amiga su pareja sintió asco de mi exito para confirmarlo simplemente le pregunté que si ya se habia graduado y si estaba trabajando en lo que estudió a lo que no recibí una respuesta y solo excusas, por ello tambien gané otras habilidades:

* No relacionarme con personas que les disgusta mi crecimiento.
* No volver a lugares en donde se me baja el estatus.
* No volver a responder el saludo a quien no se lo merece.
* Cuando esas mujeres fracasadas me miran feo en la calle solo ignorarlas.
* Aprender a reconocer que si una mujer se queda inmovil es que siente miedo que yo trate de acercarme.

Ahora empece a vivir mi vida como siempre supe que seria con dinero en los bolsillos pero con pocos amigos... por que las demás personas son falsas y lo único que uno debe de hacer es trabajar por si mismo... vivir por ti y para ti... sin olvidarnos de la familia.

Estoy pensando seriamente en regresar a vivir a la jaula de pájaros... el primer experimento dio buenos frutos... fueron varios días trabajando, comiendo bien, durmiendo bien... sin relacionarme con los demás pero sin que me afecte eso o las opiniones de los demás.

Estoy pensando en regresar no para vivir... para construir mi casa como un palacio y poder tener mis cosas.


Wed Jun  3 10:44:57 2026

