Sobre mi estado emicional:

En estos momentos escribe un hombre de mediana edad... un hombre que fue aplastado por su trabajo al punto de llevar 1 semana durmiendo menos de 5 horas al día...
Yo trabajo en RAPPI... resulta que por motivos de falta de interés del equipo la base de datos creció tanto que por más de 15 días la aplicación LOYALTY dejo de funcionar.
...y la pregunta es:

Quien pagó los platos rotos... la respuesta es:

"YO"

Se preguntarán el por que... la respuesta es que me reuní con "jenny.baron@" y "andres.villaroel@" estábamos todos los miembros de #LoyaltyTEAM ... yo pude escuchar las frases que he escuchado siempre antes de ser despedido:

- Lo que está pasando es tan grave que en 5 minutos tengo reunión con el presidente de Avianca LifeMiles y no tenemos respuesta.
- Lo que está pasando es grave y ninguno me da una solución.
- ...

Yo empecé a escuchar una a una todas las frases que he escuchado en mi trabajo antes de ser despedido... pero lo que más me activó las alarmas fue la reacción de mis compañeros:

Ninguno podia hacer nada... por que yo era el único que había puesto este tema sobre la mesa... yo había propuesto un desarrollo el cual solo había sido movido como una herramienta...
entonces yo noté la aptitud de mis compañeros... todos íbamos a ser despedidos... pero yo no pensaba hacerlo así que con voz fuerte y convicción hable a la gerente y le dije:

YO TENGO LA SOLUCIÓN.

Ella cambió totalmente al aptitud... yo hice mi plan de trabajo... mencione y mostré.

Mencioné que mi maquina era capaz de reprocesar 6000 ordenes de acumulación de millas cada 4 horas... luego la gerente me dijo que eso no le servia... por que teníamos 150000 ordenes fallidas... yo lo que pudé fue ofrecer trabajo forzado para una semana... la gerente se puso muy feliz... y por primera vez vi algo que nunca pensé ver en mi vida:

"Una mujer hecha y derecha y supremamente hermosa agradeciéndome."

La aptitud de mis compañeros cambio totalmente y luego entre mi equipo y yo empezamos a realizar un desarrollo de software express... y literalmente... yo comandé a dos senior hacia un desarrollo que potencializó mi programa a reprocesar 800 ordenes cada mil segundos.

Y ahora heme aquí... en el ultimo día de esfuerzo... intoxicado con la victoria.

pero tal cual como en las batallas medievales... aquellos que se llevan el reconocimiento son los reyes y generales... los soldados que yacen en el campo de batalla se convierten en flores.

Aunque acá les confesaré cual fue la recompensa: "Una pizza".

Trabajo:

Esta semana encerrado me ha hecho pensar mucho en mi trabajo... yo literalmente estoy ganando menos que una persona que barre las calles... no es por despreciar el trabajo por que si Mauricio no me hubiera dado esta oportunidad de seguro ya hubiera cumplido mi sueño de suicidarme en la jaula de pájaros... pero ya soy viejo... mi tiempo se acaba... mi pene ya no responde como antes... y si sigo donde estoy liretalmente voy a seguir durmiendo en un colchón en el suelo... aguantando hambre los domingos... seguiré caminando con los zapatos rotos y mi madre seguirá pasando hambre por siempre... yo por muchos años he jugado ajedrez... y pronto usaré este logro como una carta a mi favor... tengo que dejar mi trabajo para conseguir uno con mayor responsabilidad... por que lo que yo viví esta semana... por lo que yo viví como freelance... por lo que yo viví como profesor... por lo que viví se que puedo lograr grandes cosas... pero estoy seguro que en la empresa donde yo estoy no voy a lógralas.

mi relación con el dinero:
Yo me gano $2'300.0000COP ... pago de impuestos $503.800COP ... pago de arriendo $900.000COP ... a mi madre le colaboro con $450.000COP ... el resto se va en deudas, gasto hormiga y otros... pero la pregunta es? y para mi? la respuesta es "Ni chimba"... si me preguntarán que es lo que más deseo... es poder descansar ... es poder ir a una terraza a tomar un granizado ... es poder comer bien ... es poder tener unos zapatos ... es poder saber que mi madre come tres veces al día.

si me gusta lo que hago:
La respuesta es que si me gusta... este sacrificio... SASAGEYO! es reflejo que amo mi trabajo... lo malo es que mi profesión no se ve recompensada... ósea... esfuerzo no es proporcional a sacrificio.

Amor:

Tengo pareja: NO.
Estoy buscando Activamente: Esta semana no pude salir de mi casa.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: no.

Como veo mi vida amorosa:
La veo super complicada... literalmente me encuentro secuestrado... sin poder respirar... y sin la posibilidad de ir a un medio/evento que me permita conocer a una mujer... y lo peor de lo peor si sigo trabajando donde estoy nunca... pero nunca voy a tener para invitar a una mujer ni a un helado.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 2.
He conocido personas nuevas: 0
Me siento acompañado o solo: no me siento solo.
Actividades sociales realizadas: 
- Un amigo y su hermano me invitarón a almorzar.

Salud mental y fisica:

Ejercicio:
No estoy haciendo ejercicio... el trabajo me lo impide...
sueño:
1 semana durmiendo solo 4 horas.
dolencias:
A debido de trabajar tan duro en estos últimos tiempos tengo un ganglión en la mano derecha que me quitaron la posibilidad de hacer ejercicio... o jugar video juegos.

Adicciones:

NINGUNA.

Economia:

Ingreso mensual: 2.3M.
tengo deudas: deudas de vida social... menos de $100.000COP... es muy probable que a partir de este mes jamás necesite volver a prestar dinero.
Puedo Ahorrar: A la fuerza... ahora empieza la cuenta regresiva para tener un colchón que me permita cambiar de empleo... necesito encontrar un mejor o un segundo trabajo.

Metas:

Encontrar amigos.
Administrar mi dinero y mi tiempo.
Hacer ejercicio.
Poder hablar con una mujer.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Tener dinero ahorrado para que mis jefes no me vuelvan a mandar a trabajos forzados por miedo a ser despedido.
Tener dinero para comer chontaduro cada 8 días... y frutas.
Tener dinero para un par de zapatos.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Poder ir a tomar un café donde las niñas que me gustan.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
Pedirle una cita a Laura Sofia.


Metas Cumplidas:

No ir donde las prostitutas, no fumar marihuana, No fumar cigarrillo.

Conclusión:

Yo ya muchas veces he dicho que mi vida ahorita es que comienza... pero lo que viví esta semana... fue literalmente el modo guerra... pero OJO: no se confundan... a mi me iban a despedir de la empresa... por que hubo una fuerza superior que mandó este problema es que tengo trabajo... pero la empresa donde estoy no me permite tener una vida digna... yo lo que tengo que hacer es trabajar muy juicioso... y poder guardar algo de dinero... un dinero que me permita decir que no a la explotación... un dinero que me permita poder moverme a pedir trabajo en otro lugar en donde garantice que yo y mi madre vamos a poder comer tres veces al día.



Sun May 17 22:09:06 2026

