Hoy fue un gran día... levantarse a trabajar y no a buscar es una bendición... y lo mejor... ya se que mi sueldo no es para pagar deudas sino que ahora puedo pensar en las cosas simples que le dan sentido a mi existencia:

- Comprar unos zapatos bonitos.
- Comprar comida callejera y caminar mientras admiro a las señoritas.
- Poder pensar que algún día no tan lejano podre ir de fiesta.

La vida se pone hermosa cuando siembras juicioso... y lo mejor de todo es mi relación con el porno... hoy fue diferente... levaba días sin ver y además de ello cerré redes sociales y ya no tengo estimulos de mujeres que no existen... pero hoy si pude masturbarme con aquellas adolecenstes que les gusta hacer cosas asquerosas... ver las curvas y los ojos de mujeres tan hermosas... no se que tienen las mujeres de menos de la mitad de mi edad que me producen una exitación solamente con ver sus ojos... creo que es mi edad hablando... ya no buscamos el culo perfecto ya buscamos algo como una conexión en la mirada.

Pero no todo es masturbarbación y trabajo... hoy tambien salí a hacer ejercicio... hoy fui al parque de chipre y noté algo... ya generé una conexión con los demás... no fue solo hacer ejercicio... se trató de poder hacer ejercicio mientras hablas cosas con los demás... y lo mejor... me estoy re-encontrando con ex-compañeros de la universidad... osea ese parquecito se está convirtiendo para mi en un punto donde me siento conectado con el mundo... y lo mejor:

- Es una conexión totalmente sana 0 estupefacientes.
- Es una conexión real... por que todos cuentan historias y somos escuchados.
- Es una conexión por que intercambiamos números y se empiezan a gestar planes futuros.

Hoy comprendí algo... las cosas se van dando lentamente... lo importante es existir en algún lado y poco a poco se iran tejiendo conexiones.


Tue Apr 14 23:05:31 2026

