Como se sintió el día:

Todo comenzó como un baldado de agua fria... literalmente llegue al tiempo por que intenté negociar con un oficial de construcción para empezar a trabajar mañana... y me canceló... osea prefirio aceptar otro trabajo y sin decirme nada. 

Acabo de perder dinero valioso en pasajes.

...
Nombre del día de la semana: viernes.
Como se sintió la relación con mi madre: bien... hice lo posible por ser amable.
Como se sintió mi relación con los demás: no lo sé... caminé sin rumbo por horas y no vi a otra persona en la calle.


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): No, Actualmente estoy en descanso de mi trabajo... se supone que vine a trabajar en otra cosa.
Como me sentí en el trabajo: No estoy trabajando de momento.


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 6
Que tan ansioso me sentí hoy: 6

Notas: 

Me sentí como la mierda por un tiempo... y luego recordé que yo no controlo la decición de los demás... mi dinero no es valido para ciertas personas... entonces no tengo por que sentirme mal... osea la gente hace cosas pero yo soy el responsable de dejar que eso me afecte o no.

...
Consumo de sustancias:
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro): Marihuana, Alcohol, Comida chatarra.
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?: No.


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): No vi a nadie.. las calles estaban vacias.
¿Qué hice?: Nada... caminar y escuchar metal core.

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No)

¿Qué hice?: Si, deambular sin rumbo.

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas: no.
Estudié al menos 1 hora: si.
Hice ejercicio: no.
Dormí 7-8 horas: necesito pastillas para dormir en este sitio.
Deambulé sin propósito por las calles: si.
No interactué con personas que me hacen daño: no... no interactue con nadie.

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada: si.
Tuve pesadillas o insomnio severo: si.
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol: si.
Grité o fui muy irritable con mi madre: no.
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos: no.

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**



Fri Jun 26 22:41:23 2026

