Algunos piensan que un marica y un homosexual son lo mismo... la respuesta es NO.

Un homoxesual es el hombre que siente atracción sexual hacia los otros hombres.

Un marica es:

Aquel que le regala recursos a las mujeres por una falsa esperanza... ya dejé de ser marica en ese sentido.

Aquel que le presta dinero a sus falsos amigos para que no te paguen... ya dejé de ser marica en ese sentido.

Aquel que hace favores a personas que nunca moverán ni un dedo por ellos... ya dejé de ser marica en ese sentido.

Aquel que se pone la camiseta por un trabajo que no lo remunera con lo suficiente... Hoy porfín deje de ser marica en ese sentido.

Cambiara mucho mi opinión de ayer a hoy pensará el lecto... pero la respuesta es que ayer tenia un ideal y no habia dormido bien durante días... pero... hoy se supone que tenia que seguir sacrificandome por la empresa... pero por fín tengo las huevas para decir no más... esta mañana me levante a trabajar totalmente desmoralizado y con cefalea por un sueño marica:

- Pensar que por que recuperaste todos los registros de acumulación perdidos por lifemiles los gerentes te iban a felicitar y tu podrias proponer que querias mejores condiciones laborales y un salario digno...

Pues hoy que dormí 8 horas y me encuentro en todas mis capacidades mentales la respuesta es:

- Lo que iba a pasar es que el lunes tu jefe se va a llevar el merito de todo el trabajo y a ti no te iban a decir ni gracias... por que la respuesta es que para ello es trabajador no es más que un número... se le ve como basura, mierda... nada... eso es lo que nosotros representamos para los lideres... no es más diferente de cuando el blanco le daba latigazos al negro para que recolectará algodón cuando el negro estaba cansado... por eso el tono de amenaza:

"Si no se hace esto vamos a despedir"

El latigazo ha pasado de ser fisico a psicologico... y yo hoy no pienso seguir formando parte del juego... literalmente han pasado tres días de sacrificio:

- El sacrificio de ir a hacer ejercicio.
- El sacrificio de poder interactuar con otros.
- EL sacrificio de tal vez conocer a una mujer.
- El sacrificio de ir a el concierto de post punk gratuito.

Sacrificio no es igual a beneficio... y tal vez me demoré casí 3 decadas en dejar de ser marica en ese sentido... estoy orgulloso de porder dejar de ser marica en ese sentido... 

Por que todo mi sacrificio serán flores para mi jefe pero para mi solo será una pizza.

Por eso hoy empecé a hacer otras cosas...

1. Me levanté de la cama y decido salir a caminar.
2. Me decidí a buscar un mejor empleo.
3. Voy a ir a comer chontaduro y disfrutar de los arboles y el sol.




Mon May 18 11:07:08 2026

