Sobre mi estado emicional:

Me siento tan genial... han sido unos días reparadores en hotel mamá... ya no pienso má que vivo en una jaula de pájaros... ya soy conciente que solo estoy de paso y cuando voy por la calle ignoro a los que me hirieron... no saludo... y sigo mi camino escuchando metalcore en mis audifonos.

Literalmente este tiempo en pueblolandia no me afectó para nada... puesto que ya no tengo ninguna esperanza... literalmente solo interactue con las mujeres que me quieren.

Me le presenté a una de tantas niñas que me gusta y abracé muy fuertemente a una de las mujeres que intentó coquetear con migo... vine... pasé tiempo con mi madre... pero es tiempo de ir a la ciudad a continuar escribiendo mi historia.

Trabajo:

Mi trabajo es maravilloso... a veces la máquina lo hace por mi 'Pero yo tuve que desvelarme por miles de horas para lograrlo'... y mientras que la máquina trabaja yo estudio las cosas que amo: 'Conjunto de Mandelbrot', 'Autómatas' y otros problemas de interes.

mi relación con el dinero va mejorando... antes no tenia nada en mi cuenta bancaria y vivia de deuda en deuda... hoy tengo muy poco en mis bolsillos... pero puedo salir a comer... puedo empezar a ahorrar y puedo empezar a planear como dejar la casa de mi madre bien bonita.

Si me gusta lo que hago.

Amor:

Tengo pareja: No.
Estoy buscando Activamente: Si.
He tenido relaciones sexuales ultimanete: No.

Mi vida amorosa es una pelicula que ahorita es que comienza... literalmente puedo decir que me lanzo a las mujeres que me parecen atractivas y juego... coqueteo e intento besarlas... el juego empieza y ahora que puedo empezar a salir erguido y con algo de dinero en los bolsillos puedo intentarlo una y otra vez... y me gusta cuando me dices que NO me siento feliz... por que eso son semillitas... yo solo tengo 35 y ellas son niñas unas de 16 o de 25 pero ninguna señorita es indiferente a el amor de un hombre... se les quedará grabado y tarde o temprano puede que se acerquen.

Amistades:

Número de amigos con que me reuno ultimante: 2
He conocido personas nuevas: No
Me siento acompañado o solo: No me siento solo.
Actividades sociales realizadas:
- Salir a conversar con conocidos.
- Ir a llevar un regalo a una vieja amiga.

Salud mental y fisica:

No puedo hacer ejercicio me encuentro en la jaula de pájaros, mi sueño de normalizó... duermo como un bebé, el dolor de mi mano es controlable.

Adicciones:

No soy adicto a nada... ni a el porno, ni a la marihuana, ni a las redes sociales, ni a los video juegos... nisiquiera a las prostitutas.

Economia:

Ingreso mensual: 2.3M
tengo deudas: 0.
Puedo Ahorrar: Aún no... quiero poder comer, sali
r y divertirme.

Metas:

Administrar mi dinero y mi tiempo.
Comprar una caminsa y unos zapatos.
Poder ir a tomar un café donde las niñas que me gustan.
Tener dinero para irme a alguna actividad social.
Hacer ejercicio.
Poder salir todos los días y dejar de masturbarme.
Comer carnita asada en la calle 1 vez por semana.
Encontrar amigos.
Poder hablar con una mujer.


Metas Cumplidas:

Apagar pantallas antes de la media noche.
Tener dinero para cortarme el cabello y barba habitualmente.
Comprar frutas y salir a caminar.
Comer chontaduro una vez por semana.
No ir donde las prostitutas, no fumar marihuana.


Conclusión:

La vida de el hombre es dura hasta los 35... es como si dejaras de ser adolecente a esa edad... osea... a esa edad recien te quitas la venda de los ojos:
- Falsos amigos.
- Falsos amores.
- Realidad de las drogas.

Aprendes a ser mejor hombre y mejor persona... aprendes a relacionarte con las mujeres... los 35 es como quemar la mitad de la vida por aprender cosas que te vuelven muy savio y te dan herramientas para los otros 25 años que te quedan.



Mon Jun  1 21:09:47 2026

