La verdad en estos momentos me encuentro en mi casa... me refiero a mi hogar en la jaula de pájaros... pero está vez no vista desde la necesidad...  no es vista desde la frustracción o el odio.

Hoy fue diferente... no pensé para nada en tener una mujer... lo que hice está vez fue salir con mi madre a la mejor cafeteria del pueblo a comer lo que a ella le gusta mientras que hablamos de cosas superficiales de la vida... la paso bien junto a ella... es solo que me molesta mucho cuando me dice de dinero... como que el dinero no le alcanza o cosas así... la verdad yo tengo que aguantar hambre para darle a ella... xq eso es lo que hago en manizales... encerrarme a masturbarme todos los días muchas veces para no gastar dinero... por eso los domingos aguanto hambre... para poder mandarle algo... y la cosa es que las reparaciones de mi casa cuestan mucho... y ella siempre me dice la misma frase mierdosa:

Dios ha de pagarme... la verdad es que Dios no le paga a nadie nada... ese Dios que ella menciona no es más que un observador... hoy es semana santa y no tengo que agradecer... pueto que yo siento que mi sacrificio no es más que un saco roto... mandar dinero a tu madre para ser un buen hijo... pero la verdad ya no quiero hablar más de eso... ahora pasemos a mi experiencia... para mi es demasiado frustante estar acá... salir a la calle y no ver nada que me interese... y si hablamos de mujeres hubo una pequeña evolución... no las volví a observar como antes... ya solo las veo como piezas aisladas con las que nunca compartiré mi escencia... puesto que yo puedo verlo cuando me miran por unos segundos... yo las miro y luego ellas desvian la mirada... eso se llama 'elijo ignorarte...' pero está vez ya no tienen el poder puesto que ese elijo ignorarte es desde ambos sentidos... tú mujer... elijes ignorarme pero la cosa es que yo ya no te necesito... ni para hablar... ni para concidir...

Y otra cosa... yo puedo sentir otra cosa cuando hoy me cruce en la calle con leidy ospina... una niña que le dije multiples veces que sentia algo por ella... a lo que todo lo que le dije fue ignorado... y lo peor... eso que le dije fue usuado para demostrar valia con otras personas... yo es que nunca en la vida voy a olvidar todas esas veces que ella elegia no verme... y nunca voy a olvidar cuando ella estaba frente al chico que a ella le gustaba y me usaba para que ese otro chico viera como yo la deseaba... eso es tolerancia cero... por eso hoy que concidimos yo tambien pude elegir no ver...

Yo hoy puedo elegir ignorar...
Yo hoy puedo saber que acá no pertenezco y en la ciudad me espera mi batalla... xq es lo que quiero hacer... en la jungla de cemento donde todo puede ser real y en primera persona ahí quiero intentarlo... con una mujer que me llame la atención fisica e intelectualmente... yo en estos momentos lo que siento es mucha frustración... al ver como eligen ignorarme... siento frustración de ver mi casa tan vieja y acabada... y que lo único que voy a hacer es pasar necesidades en manizales para que mi madre pase necesidades e invertir en un rancho viejo al cual yo tal vez no aceda... xq la verdad soy viejo y puedo sentir que en cualquier momento puedo morir... ya se la muerte por un infarto o de cancer por culpa del VPH...

Yo lo único que puedo hacer es tener paciencia y esperar que la vida mejore... pero lo bueno es que ahora en pueblo landia solo soy espectador y ya no necesito nada de esta jaula de pájaros.



Tue Mar 31 22:20:41 2026

