Literalmente fue un día de desasociego.

Anoche me encontraba en mi última noche en vice city... no noche literal... me refiero a vivir ahí. Me tuve que ir a la fuerza. Se me acabó el dinero... y tambien no estaba haciendo nada con la vida.

Si... si estaba haciendo algo "INTENTAR"

Todos los días me levantaba a intentar:

* Trabajaba.
* Intercambiaba miradas con mujeres en la calle.
* Hacia ejercicio.
* Podia imaginar como el futuro mejoraría.

Pero luego me toco rendirme... no xq sea un marica... xq la casa de el pueblo de puta mierda se estropeo y yo estoy solo en el mundo y me toca... por obligación que repararla.

Ya sé la verdad: solo puedo ser egoista, tener dinero y no relacionarme con nadie... se que por lo menos acá voy a ser un viejo casca rabias... pero se que Dios es grande y pronto me matará de un infarto... o si el puto Dios de mierda tiene imaginación me matará con un rayo.

Pues igual la misma daba... en manizales no podia aspirar a nada más que una prostiruta me pegara el VIH y lanzarme de un puente... acá no puedo aspirar a una puta mierda. Pero la realidad es que solo soy un mono dando vueltas en la palma del Dios de mierda... solo soy un simio alopecico que le quedan menos de 30 años de vida... pero ya se como tal vez termina la historia:

Morir envenenado en mi palacio?
Ahorcado en mi habitación mientras me masturbo?

...La vida no es justa... de hecho la vida es rara... siempre es la misma historia... yo trato de construir y la vida se encarga de derrotarme por una fuerza exterior que yo no puedo controlar.

Lo que siento en estos momentos es que estoy ciego de rabia... pero adivinen... soy más sabio que antes.

Solo puedo dedicarme a la depresión funcional... y esperar a que mi corazón deje de latir... pero mientras siga latiendo:

Mi mano nunca va a ayudar al projimo.
Mi boca emitira sarcasmo y verdades brutales que van a herir a los demás.

...prometo utilizar mis recursos para ser una mierda de persona y así tal vez alguien me pegue un tiro por la espalda... me encuentro viviendo en el infierno... pero yo voy a ahorrar... y salir de este infierno... "Aunque rezo por la guerra... y ver el fin del mundo"


Wed Aug 19 23:50:44 2026

