Me encuentro en una difícil situación:

estoy barado en un pueblo sin oportunidad de empleo, amigos, novia... generar dinero.
No tengo internet para capacitarme o conseguir un trabajo.
No tengo un pasatiempo o algún motivo para vivir.

la vida se pone difícil y no veo oportunidad de salir adelante.

Lo que pasa es que desperdicie gran parte de mi vida en estudiar y luego me conseguí un empleo mediocre que no me permitio tener otro trabajo.
No se que hacer... y la cosa es que solo me la paso durmiendo día a día por que no tengo con quien hablar.

todos los días intento conseguir un trabajo pero no veo ninguna puerta a la cual tocar. los requicitos para ser porgramador están muy altos y yo no tengo ni computador, ni internet...

Estoy perdiento toda esperanza de supervivencia.


Wed Aug 16 23:04:50 2023

