> Yo lo intenté... Buscar trabajo.
Intenté muy duro repartir hojas de vida. Pero tal parece que hay muchisimos ingenieros en el mundo y competir es difícil. 
No tengo un computador como tal que me permita estudiar, tampoco tengo una conexión a internet que me permita buscar trabajo y ser feliz.

> Por año pensé que habia mal con migo... y la respuesta es simple:

-> No hay nada malo con tigo... solo vives en un pueblo muy pequeño. Donde te hisiste coger odio de los demás... y ese odio es como una bola de nieve.

-> Ninguna mujer te va a querer nunca por que las mujeres solo quieren a los hombres proveedores, y nadie entiende en que trabajas... (Nadie sabe resolver una ecuación.)

-> Las mujeres son animales con más necesidad que el hombre, es sola que entre todas se pusieron deacuerdo para hacerce las difíciles... Lo bueno es que en unos años van a estar viejas, solas y pobres.

-> Tal vez me suicide, yo no veo como salir de eso a traves del tiempo.

-> Los demás se burlarón de ti... recuerda nunca darles la mano o siquiera tu atención.

-> Recuerda que esta tierra es infertil... busca otro lugar.

// La semana pasada presenté una prueba en _newshore...
... de momento es la unica esperanza que tengo de encontrar un trabajo.


Sun Sep 17 23:45:34 2023

