Si me preguntan cual es mi lugar en el mundo la respuesta es:
Pueblolandia... la cosa es que aquí no veo una posibilidad de empleo... progreso y sé que existe internet pero la cosa es que no logro encontrar un trabajo... es lo malo del mundo actual (Competencia)... No logro encajar en una empresa y no sé si me convertiré en un fracasado.
sé que tengo habilidades... pero no sé si alguna empresa me descubra... 
No se que hacer...
No se si morire como un limosnero en el pueblo.


Fri Jul 28 23:43:31 2023

