Hace varias semanas que terminé mi vida como estudiante universitario, la verdad me arrepiento de tantas cosas... Pero solo referente a mujeres... No tube sexo en la U.
No encontre la felicidad... No siento nostalgia por salir de la U... Debido a que para mi fue la peor etapa de mi vida... Solo de carencias econicas, personales y emocionales. Si pudiera volver en el tiempo no estudiaria tan duro... Intentaria salir de vez en cuando y conocer personas.

Me arrepentiré toda la vida de no haber ganado habilidades sociales.


Tue Jan 17 06:39:08 2023

