> Yo intenté cultivar una amistad con alguien hace mucho.
el tenia un problema de drogas y abandono, pero era funcional, trabajaba era buena compañia. 

Pero yo le adverti:

- "Si te juntas con sebastian izquierdo vas a terminar como un indegente... fumando bazuco."

-> Un día me pidio la bici prestada. (La empeño para buscar drogas duras.)

Ese mismo día dejo de ser mi amigo. Ese mismo día me sentí bien de no tener que volver a hablarle. Ese mismo día me sentí bien de sacar de mi vida la basura.

"Yo no perdí nada... el perdio un amigo por lo que valen 2 2 horas de trabajo."

"Me sentí super feliz al verlo en anserma en estado de desnutrición y en la etapa inicial de ser indigente."


Sun Sep 17 23:56:35 2023

