cada vez se pone más difícil el no tener un centavo.
Lo unico que puedes hacer es prestar dinero, pero eso es comida para hoy y hambre para mañana.
Las cosas son muy duras. No hay comida... me estoy enfermando y me siento agotado... Se que falta poco para tener mi primer salario pero cada vez sieto más rabia e impotencia de comer mal.
De ver como todos los años que dedique a estudiar una mierda que no me gusta no dieron frutos. y la vida me restriega día a día mi sueño en la cara de ser medico.

Yo en lo particular no creo en un Dios... pero se que si existe es un hijo de puta. Debe ser solo un observador.


Tue May 30 21:03:28 2023

