Ayer fue el día de mi graduación, el día en que recibí mi titulo de ingeniero... La verdad no me siento orgullozo, ni especial, ni diferente... No sentí nostalgia o amor alguno... Mi mejor amiga lloró... Varias conocidas llorarón. Sin embargo para mi fue un solo día más... No cumplí mis espectativas en la universidad:

- Habiliades sociales.
- Contactos.
- Estabilidad laboral.

Me preocupa gravemente el trabajo... Mi pais no me ofrece oportunidades... No me cultive lo suficiente como para aspirar a un buen trabajo.


Sat Mar 18 13:33:29 2023

