La verdad cada noche al dormir me preguntaba:

'Trabajo asqueroso y mal pago'


Sentí como todo lo que aprendí en la Universidad se fue a la basura...
pero la verdad encontre una mujer 'de verdad'.
Dr Natalia... Si que sentí cosas.

La verdad ahora siento desesperanza, ira y frustaración.
Trabajé duro y aún así me despidieron debido a factores
que yo no podia controlar:
-> Favores politicos.
-> favoritismo.
-> Que la persona que dejo el puesto tirado regresó.

Espero nunca volver a trabajar en ese hospital asqueroso.


Thu Jun 29 21:29:42 2023

