>> Ya me dijeron que si en un trabajo, en unos días voy a manizales.

...La diferencia entre ser rico y pobre +3500000

>>Estuve todo el día con laura... he hecho un progreso grande, cada vez soy capaz de escucharla más y más. Y poco a poco recupero lo que sentía por ella.

//Espero que ella me deje pasar a su lado mucho tiempo.
es una amistad, pero con el tiempo y si tengo exito voy a estar con ella. Tal vez sentimentalmente. Por un tiempo breve... Pero algo me dice que ella es una parte importante de mi vida.


Tue Oct 24 23:31:54 2023

