Todo empieza cuando una niña de 15 años me pide ayuda con programación, la invito a mi casa y le hablo un poco de variables y metodos... hago que funcione el primer ejercicio...  y ella me dice que no sabe como pagarme... yo le respondo:

Besame!!!

Y ella me besa y yo la beso... nos empezamos a quitar la ropa... y de reprente!!! ella se arrepiente y me dice que no quiere... y yo respeto su opinion como mujer... el sexo debe ser consensuado.

Iba caminando fumando marí y me encontre con una amiga de la infancia... me cuenta sobre su vida... en como cree el amor y las energias... en como cree en los signos... y ella me invita a unas cervezas y un cigarrillo... y hablamos sobre miles de cosas...
Nos fuimos a caminata nocturna... y empezamos a fumar marihuana... y de repente yo siento que me estoy mareando... y que se ve una luz entre amarilla y azul en mis ojos... y de repente siento que me desmayo... unos segundos mi cuerpo se desconecto de mi mente... caí ... me desperte y ella estaba muy asustada...

yo la mire a los ojos y le pregunté:
- Cuanto tiempo morí?


Sun Jun 11 00:04:48 2023

