>Todo empieza cuando mi situación economica mejora y me voy a vivir a manizales.

Hay un putero llamado momentos:

-> Allí conocí a valentina.

Valentina era de unos 26 años, blanquita, pequeña y con un culo super lindo. Era grande y con buenas piernas.

Me acerco a ella y nos miramos, la abrazo y le hablo al oido:

- Como estás de linda, a mi me gustaria estar con tigo.
Ella:
- Muchas gracias mor a $60.000
Yo:
- Pero a mi me gusta con beso negro, UD sabe lo que es? yo te lo quiero hacer a ti.
Ella:
- Vamos pa la pieza.

...
Le entrego el dinero y nos vamos a un segundo piso por las escaleras, ella adentale y veo como menea su culo al camuinar...

Entramos a la pieza y ella se empieza a quitar el pantalon, y yo empiezo a quitarme la ropa... Ella se acuesta de lado y yo empiezo a darle picos en la cola... luego procedo a meter mi lengua bien adentro de su ano y ella se nota que le gusta... Con sus pies empiezo a tocar mis genitales y mi pene empieza a ponerce contento...
Luego de unos 5 minutos la beso y le digo que me lo chupe y ella lo hace sin condon, yo la tomo del pelo y empiezo a moverla fuerte y rapido y luego cuando se me pone erecto le digo:

"Por favor mama mi culo"

Y ella sin dudarlo empieza a lamer mi ano y es supér delicioso, sentir como una lengua te estimula el ano... y cuando ella empieza a meter la lengua tu puedes sentirlo en todo tu cuerpo como una corriente electrica.

Es super estimulante y creo que demasiado placentero para ellas, la cosa es que ella y yo tuvimos relaciones sin protección... por alguna extraña razón eso nos llevo tanto al desenfreno que no nos cuidamos...

Yo estoy conciente de es super - riesgoso...

Por eso en unos meses voy a hacerme pruebas.

Mi recomendación:

-> Hay mujeres que sienten una facinación por chupar culo... Buscalas existen y son más de las que tu crees.


Sat Dec 16 22:06:35 2023

