>Yo apenas estoy encontrando mi camino de vida.
Vivir de lo que tengo en el cerebro, ganar dinero con mi codigo.

Esta semana la he pasado muy ocupado trabajando.
3 clientes han tocado mi puerta.
Y la verdad siento que si tengo paciencia cosas buenas estarán por llegar. 

> Volví a hablar con laura sanchez... Ella cada día la veo más humana... Tiene un sueño de ser cantante... Con todas las fuerzas de mi corazón deseo que ella lo logre.
Aúnque tengo mis dudas. Pero en serio quiero que lo logre.

Tengo fantasias estupidas donde consigo trabajo en newshore y me voy a vivir con ella.

El problema es que mi cuerpo está seguro de que ella necesita a una mujer... Lo sé ella busca encontrar el amor en una mujer de risaralda caldas.

yo ya no busco el amor, me acabo de dar cuenta que la mayoria de las mujeres son iguales. y que si logro ser exitoso podre vencerlas economicamente lo que las va a obligar a acercarse.

En tanto a la amistad:

-> Luis eduardo volví a retomar la amistad con el. Está super agresivo (frustración por la soledad y la vida tan dura)

-> Sebastian: aún se burla de mi por ser pobre. Espero poder restregarle que fui más exitoso.

-> NOVIA:

"No es posible conquistar a una mujer, hay que ser un tipo atractivo para lograrlo"


Fri Oct 20 20:14:07 2023

