Como se sintió el día:


...
Nombre del día de la semana: 
Como se sintió la relación con mi madre: 
Como se sintió mi relación con los demás: 


...
Trabajo:
Pude conectarme al trabajo hoy (Si/Parcialmente/No): 
Como me sentí en el trabajo: 


...
del 1 al 10:
Que tan triste me sentí hoy: 
Que tan ansioso me sentí hoy: 

Notas: 

...
Consumo de sustancias:
Tuve ganas de consumir alguna sustancia? (Marihuana / Porno / Alcohol / Comida chatarra / Otro):
¿Cedí? (Sí / No) ¿Cuánto tiempo o cantidad?: 


...
¿Me afectó ver o saludar a alguien del pueblo? (Sí / No / No vi a nadie): 
¿Qué hice?:

...
¿Hoy hice algo que me aleja de mi meta (gastar en vicios, prestar dinero, pelear, deambular sin rumbo)? (Sí / No)

¿Qué hice?:

...
Rutina cumplida:

Trabajé mis horas completas:
Estudié al menos 1 hora: 
Hice ejercicio:
Dormí 7-8 horas: 
Deambulé sin propósito por las calles: 
No interactué con personas que me hacen daño: 

...
Señales de alarma:

Pensé en suicidio o en que no valgo nada:
Tuve pesadillas o insomnio severo:
Desee con mucha intensidad consumir porno / marihuana / alcohol:
Grité o fui muy irritable con mi madre:
Dejé de trabajar o estudiar por dos días seguidos:

**Si hay DOS o más señales de alarma, debo considerar volver a la ciudad antes de lo planeado.**
