me encontraba algo triste por tanto tiempo sin interactuar con una mujer.

Busque una prostituta y le dije mi fantasia:
"anilingus"... hacercelo a ella.
Me responde: 60 mil.
Ella paga los 10 mil de la pieza.
Vamos para la pieza.
Ella se empieza a quitar la ropa y yo le mando la mano al culo... y toque su ano con mis dedos... suavemente.
Olí  mis dedos y una delicia.
Flaca
Pelo negro
culona
Blanca
23 años.
Una delicia caleña.

Ella se hace boca abajo... sobre la cama y yo empiezo a tocarle el culo suavemente y a besarla y me voy acercando de poco a su ano.

Cuando le metes la lengua sabe rico.
Y los nervios de esta chica hacen acción y se retuerce todo su cuerpo desde el ano... cuando metes bien la lengua tu pueder mover y vas a provocar reacciones en el cuerpo.

A ella le guta... y a mi se me empieza a parar...
Luego le digo que ella se siente en mi cara.
yo tumbado en la cama y ella sentada en mi cara y mi lengua adentro de su culo... y ella se movia en circulos y su clitoris se frota contra mi nariz...

Ella gime de placer y yo empiezo a masturbarme y pasar rapido mi lengua por su clitoris... luego voy a su culo y meto adentro mi lengue... y me vengo... rapido.mucho... 5 min.

Ella me dice que nos vayamos... pero le recuerdo que el trato fueron 15 min... me acuesto adescarsar acurrucado con ella yo chupandole las tetas y ella masturbandome... y yo sentia que estaba  recuperando mi erección...

Ella se pone de lado y yo comienzo a alternar como le meto el dedo en el culo y luego meto mi lengua... escupiendo mucho... y ella se retuerce... cuando le empiezo a chupar el clitoris ella empieza a meter mi dedo en su ano... se mueve en circulos me axfisia y es rico... chupar cuca mientras vas perdiendo el aire... y yo dejo mi dejo dentro de su culo y puedo sentir como aprieta...

Ella gemia... y gemia... 
Se me acaba el tiempo... y me quedo tocando y besando su culo ...

Mi fetiche es un culo de una adolescente.


Sun Apr 14 22:40:25 2024

