Por primera vez en muchos años me sente a hablar con mi madre y yo me sincere con ella de todo lo que estaba pasando... yo le conté el problema que me ocasionó este diario. 
Literalmente renuncie a ser profesor por la honra de todos los alumnos mensionados aca.

Ellos no entendieron que muchas cosas escritas acá son mis pensamientos y a veces no son reales por que se basan en las cosas que yo creo.

"En una investigación es normal hacer suposiciones y en caso de error solamente se arregla con una disculpa" L.

Yo no me siento mal... por que noté que ser profesor es algo horrible y no para todo ser humano:

1 - Los estudiantes no son tus amigos... ellos usan la ingenieria social y coacción emocional para garantizar que su nota sea lo mejor posible. Luego te vuelven a mirar con desprecio en las calles y lo peor... usaran todo aquello que tu compartiste con ellos (Vivencias personales) para usarlo en tu contra.

2 - las personas no aman lo que hacen... solo lo hacen por que es lo que deben de hacer... ustedes creerán que nadie entendio mi sudor, sangre y esfuerzo... ellos no sienten amor a lo que tu les enseñan... solo lo hacen por que se sienten obligados (el 70%)

3 - No hay vida alguna... tu tienes que salir de tu casa tipo 7am para ir a clases tipo 8am y enseñar hasta las 5 pm... y el resto de tu vida se basa en calificar los trabajos y preparar clases para mañana hasta las 11 pm... y los fines de semana tienes solo breves respiros por que el trabajo es tanto que no tienes vida.

4 - El dinero no vale el tiempo... mi madre cada día es más vieja y yo tambien... no tengo vida propia...

5 - tus palabras se las lleva el viento... resulta que de todo lo que tu enseñas los alumnos solo recordarán el 1% de todo lo que les enseñaste.

6 - No existe gratificación... ustedes no se alcanzan a imaginar lo que se siente parase durante horas para explicar algo con amor y energia y descubrir que los adolescentes no prestan atención.

7 - perdida del respeto: yo me siento muy triste por que yo pensaba que podia contar todos mis problemas y falencias para que ellos no me lastimaran por esos lados... pero ellos tienen sedicia... yo les conte mis debilidades para que ello me ayudaran a superar... pero lo usaron como herramienta de tortura.

8 - yo siento deseo sexual por las alumnas... yo lo intento y no puedo... yo siento cosas por varias... pero nunca les hable... insinue... bueno no de manera directa pero si le conté a algunos cual era la niña que me gustaba (lo usaron como arma de doble filo)

9 - no es agradable... el primer día fue magico... luego es una rutina triste de repetir lo mismo cada semestre se vuelve agotador dormir solo 5 horas e ir a que tu cerebro trabaje por 12 horas.

10 - las armás que se usaron para vengarse de los alumnos se regresan... yo siempre critique a mis alumnos por usar al IA para resolver sus examenes... pero ellos me clavaron un puñal xq yo usaba la IA para generar preguntas. Textos y HTML.

11 - se puede sentir el desprecio de la manada... ustedes no me lo van a creer pero usted a cada segundo puede sentir como varios te odian... esa energia se siente es como si tu fueras un obstaculo para ellos.

12 - perdida de la identidad y autocontrol... es por lo que me retiro... yo queria ser yo "mi personalidad es una copia de Dr House" y ellos no les gusto... soy viejo y ellos son de cristal (no me entendieron que el mundo real es difícil)

13 - yo no amo el trabajo... solo necesito hacer algo para comer... ellos no me entienden... yo soy un hijo de los libros de Charles Bukowski y ellos solamente leen lo que aparece en facebook.

14 - bojack horseman me dijo que renunciara con un ejemplo...


Mi destino está en otro lado estoy seguro.


Sat Sep 14 20:52:32 2024

