La verdad llevo muchos días sin hacerlo... y es muy probable que lo logre... tengo un trabajao que me mantiene muy ocupado.

Hoy en clase me le declare a una de mis alumnas vanesa franco navarro... ella me hizo sentir vivo por mucho tiempo por la manera como nos miramos...


Yo a ella le escribi un programa en python donde le preguntaba:

"Quieres ser mi novia" (si) (no) pero el botón no se movia lejos y no era posible presionarlo... pero ella no continuo el juego y me dijo:

"No mijito"


Wed Sep 11 23:00:58 2024

