Me hice la prueba de VIH y desde eso me siento más tranquilo y logro conciliar el sueño... 
debo de ir pronto por los resultados... pero yo creo que si fuera positiva me estarían buscando por cielo y tierra.

En tanto a mi vida:
-> Vivo aun en pueblolandia, necesito irme lejos a trabajar.
-> Estoy aún solo y en este pueblo no encuentro a alguien que pueda llamar amigo y no veo mujeres que me llamen la atención... 
-> Ya no tengo pensamientos suicidas como antes... cada vez son menos frecuentes.
-> Creo que si mi destino es morir en este pueblo solo eslo que debe de aceptarse... no encuentro una salida de la jaula de pajaros.


Fri Jan 12 22:41:06 2024

