Hoy estuve con una amiga "SEX LIFE" hace un rato que no nos veiamos y ella queria hacer el amor. Digo ella por que yo llevo algún tiempo sin tocar a una mujer y uno largo sin fornicarla...

La cosa es que ya no me asusta no tener una erección...
Se que veo mucho porno.
Se que no hago ejercicio.
No duermo bien por las noches.
me asusta el hecho de no complacer a una mujer en lugar de mejor intentarlo.

Ya cada vez soy más sabio... para hacer el amor necesito:

* Que la niña me guste mucho.
* Que huela rico.
* Que yo este relajado y a gusto.
* Algún sentimiento de por medio.


Thu Jul  4 23:11:49 2024

