me siento super contento de un lugar para empezar de nuevo, trabajar y hacer vida social.

Me la paso bien sacando la licencia de la moto, me siento a gusto en mi trabajo, me enamoro de jovencitas por la calle.

Intenté salir de fiesta y tengo un grave problema:

"Miedo a bailar"... Yo siempre he sido el raro... por eso  ninguna mujer se atevio a estar con migo...

La cosa es que arrastre una carga por años y esa carga no logro quitarme de ella.

No se bailar.
No se reconocer cuando le gusto a una mujer.
siento mucho miedo al dar el primer paso con una chica...

Post: intente irme de prostitutas y cada vez me da más asco ir a pedirle servicio a una mujer, fea y destruida... las trabajadoras sexuales que me he encontrado son mujeres muy paila.


Sun Jun  2 13:01:03 2024

