La vida que tengo no es perfecta:

Mi casa es muy humilde pero tengo donde dormir.
No gano mucho dinero pero tengo traabajo.
No tengo novia pero ya tengo amor propio.
Cada vez es menos frecuente pensar en el suicidio.


Ya entiendo un poquito más la vida, ya no necesito una mujer... estoy conciente que es un lujo.

Se que es probable que cuando sea un hombre con recursos una mujer me elija.

Y entendí algo muy importante:

La mujer es vieja a los 35.
El hombre empieza a vivir a los 35.


Wed Mar 20 13:35:33 2024

