Siempre lo he sabido… yo tengo una habilidad especial para comunicarme con los demás y poder expresar ideas… son tantas ideas vagas y desordenadas que pocos logran soportarme.

Recientemente tuve una experiencia que todos pensarían que es maravillosa:

“Poder instruir a las nuevas generaciones en su carrera universitaria”

Nunca me resultó difícil puesto que hay cosas que sé hacer a la perfección:

1 - Tener una inteligencia lógico matemática (Aunque es la única que tengo… para el resto soy bruto).

2 - No sufrir de algo llamado vergüenza (hace mucho entendí que las personas no piensan en los demás… ellos son egoistas y solo piensan en sí mismos).

3 - Tengo habilidades para hablar mierda durante horas sin cansarme y darle mil vueltas a una misma idea sin que los demás se percatan que estoy diciendo lo mismo.

Todo empieza en 2023 cuando deciden darme el puesto como Docente de programación para la Universidad de Caldas. yo con gusto acepto y tomo como referencia  mis profesores favoritos de las series Dr House y Bojack Horseman… yo el primer día de clases pude observar las caritas de unos adolescentes que recién salen del colegio (16 años en promedio)

La situación se divide de la siguiente manera:

Mi crush del pueblucho, El marihuano, Los Nerds, Las Divas y Un montón de NPC.

Cuando yo empiezo con mis clases totalmente llenas de sarcasmos, matemáticas, vivencias personales… noto que yo me libero totalmente en clases (vocabulario inapropiado, comportamientos extravagantes, enseñanzas de la vida adulta que los adolescentes no están preparados para escuchar).

Mis clases siempre se parten en 3 secciones:

Parte 1:

Introducción a la vida laboral:

cómo es la oficina.
cómo son tus compañeros.
cómo es el ambiente laboral.
cómo se consigue y se pierde el empleo.
que peligros tiene ser programador. 

Parte 2:

Relacionamiento del mundo real con respecto a la lógica de programación, luego teoría de código y rematamos con ejercicios del mundo real.


Parte 3:

Historias de la vida… puede ser mi vida personal o la vida de las personas que conozco alrededor “Toda historia siempre terminará en desgracia”


Lo confieso, mis clases no son para todo el mundo… debido a que se necesita tener un grado de atención elevado además que mis trabajos y exámenes requieren dejar sudor y sangre en la cancha.

Situaciones más relevantes vividas:

1 - Segregación de los estudiantes se quiebran a los estudiantes en 2 grupos… los hábiles y capaces y los ineptos… por alguna extraña razón los hábiles son capaces de avanzar solamente diciéndoles a donde tienen que ir pero los ineptos por alguna extraña razón no pueden hacer las cosas ni sentándose al lado de ellos a explicarles… al pasar el tiempo descubro que no son ineptos es solo que no quieren estar ahí alguna fuerza superior los obliga a estar ahí sentados calentando un puesto.

2 - Los estudiantes no son tus amigos son tus enemigos: ellos fingieron la amistad para ser el favorito de la clase o tal vez pensaban que si ponen una carita de gatito tierno el profesor me va a calificar buena nota… es algo extraño es como una ingeniería social.

3 - la frustración personal: es muy desgastante intentar explicarle a alguien que no quiere aprender ni estar ahí es una habilidad que me costó el puesto (mucha frustración me causa decir lo que pienso en vos alta… yo pensé que no tenía ninguna consecuencia y podía decir lo que quisiera a mi público).

4 - El que quiere ser tu amigo no lo es: Recuerdan que mencioné al marihuano y sentí una especie de conexión con él: “Él era irreverente, contestatario, indisciplinado, saboteador… era como yo” el tenia una especie de energía extraña que era mi energía cuando yo tenía 20 años… me fui a que me contara su vida y el me pudo leer para contarme todo lo que yo quería escuchar y supo manipular: “El era un vago y se gano mis materias con ingeniería social”

5 - El que no quiere estar en clase: Recuerdan que mencione a los NPC hay un grupo de estudiantes que no se por que se inscriben en una universidad “Llegan a hacer reír a los demás, Llegan a sabotear y hacen otras cosas en clase como ver películas, jugar e incluso pasar todo el tiempo al frente de sus dispositivos móviles” les pregunté “Ustedes por que están acá… ellos responden me obligaron” yo repetidamente les suplique que hablaran con sus padres para salirse de la carrera.

6 - Los NERDS: es la razón fundamental de por qué no me rendí al principio… había una especie de estudiantes 40% que eran unos estudiantes con una inteligencia excepcional y superior a la mía… ustedes no se alcanzan a imaginar cómo esos estudiantes brillaban y me daban respuestas que yo nunca en la vida me hubiera imaginado… es como si tu ya te sabes de memoria la solución a un problema y ellos te entregarán una solución más innovadora. Esas personas fueron la razón de que día a día me levantará a preparar las clases más sorprendentes que ellos pudieran conocer.

7 - El paredón: yo en medio de mi intelecto idee una actividad segregaria para exponer a las personas hábiles y separarlas de las unities: “Se explicaban una cantidad de ejercicios que era igual a la cantidad de alumnos” y luego al azar se le daba a cada alumno un problema para que lo resolviera en el tablero por alguna extraña razón los ineptos resolvieron otro ejercicio el cual no tenía nada que ver con la clase y otros no eran capaz de resolverlo tenía un castigo el estudiante tenía que decir cuántos libros se había leído en toda la vida los ineptos siempre respondian “no me gusta leer”

8 - Mi Crush: Había una niña que yo vi para arriba y para abajo durante años, ella era la flaca más linda que he visto desde hace mucho tiempo… yo tuve la oportunidad de enseñarle todo lo que sé y mostrarle mi vida sin reservarme absolutamente nada… por alguna extraña razón yo estaba cegado por ella… yo no sabia eso pero la belleza física hace creer que una mujer es capaz y competente… ella era super juiciosa, cumplida y era una persona capaz de resolver los problemas… la cosa es que no era excepcional… ella era buena pero a un nivel superior promedio… por ella fue que decidi cortarme la cabeza en mi diario personal me exprese de ella mezclando ficción con realidad.

9 - Mi diario me costó el puesto: yo tengo un Diario el cual es muy especial … se puede ver que hago con mi vida hora a hora, se puede ver todas mis entradas de dinero y también las cosas que yo pienso o sueño… hay mucha ficción pero hay muchas verdades… Ese fue mi sistema de protección de la verdad y la mentira… No se puede saber que es verdad o que es mentira.


Ahora debo de buscar empleo... la buena noticia es que un mes de mi trabajo cubre 6 meses de supervivencia.


Mon Sep 16 12:07:44 2024

