Yo soy una persona honesta y real... 
siempre soy yo mismo... digo la verdad sin censura y de la manera más oscura posible...
Fuí profesor por un tiempo (les pendejes decubreren mee deeree) los trate de brutos (Por que en serio eran imbeciles).

Pues la verdad no tengo miedo pero el problema es:
Fui demasiado honesto:
A continuación mensionaré las personas con menos de 2 dedos de frente que me sacarón de la universidad:

Katherine Sanchez Gonzalez
chelsyn valentina velez cano

Personas con más de 2 dedos de frente:
Alejandro Bedoya Castaño
Kimberly Cano Cardona
Maria Alejandra Cano Vargas
Santiago Grisales Florez

La comunidad LGTVplus ultra se quejó... les diria que se metieran el dedo por el culo como insulto (Pero eso es lo que les gusta).

Las personas con menos de 2 dedos de frente que quejarón:
"No me puedo disculpar por que no me pueden entender"


Yo me cause está molestia y estoy dispuesto a asumirla con toda la severidad:

Ya me enfrenté al repudio social.
Ya me enfrenté al desempleo.
Ya me enfrenté al suicidio.
que lo que se venga me haga mierda... ya es más de un cuarto de siglo convirtiendo seres vivos en mierda.

Post: usted que está leyendo esto... "yo tengo un cerebro... soy capaz de reinventarme"





Fri Sep 13 22:49:54 2024

