Hoy me sente en la avenida de mi pueblo a hablar con una de mis alumnas:

Yeraldine holguin.

Y por primera vez en mucho tiempo me dedique a escuchar atentamente esa mujer:

Como sufrio bullying en el  colegio.
Que lo más triste ultimamente fue la muerte de su perrita (fresa).
Que vivia en una finca.
Por que se habbia metido a estudiar...

Yo la verdad solo el 1% del tiempo sentí atracción sexual, pero yo me autocontrolé.

Me gusto por primera vez estar en mi pueblo... xq tenia a alguien con quien sentarme a hablar.


Wed Mar 13 23:56:11 2024

