la cosa es que hay 8mil millones de humanos.
Pero de entre todos esos humanos hay millones que saben programar, yo no soy el mejor programdor. Soy un mediocre.
YO QUERIA SER MEDICO.

La cosa es que inteté conseguir empleo por muchos años...
No lo logré debido a que la competencia es mucha y vivo en el culo del mundo... un roto de pocos habitante sin oportunidad alguna de empleo en lo que se hacer.

Por eso empece desde muy abajo. Hay una persona superdotada "Sergio Posada" el es un genio.

Empezo con un aplicativo de FUTBOL y yo le dije que si podia adoptarme.

Volví a empezar desde cero, pero está vez voy a ganar experiencia. Espero aprender mucho y no decepcionarlo... y espero tener un buen trabajo.

En tanto al amor: "No hay mujeres donde vivo"
mi cultura es "la cultura de internet del 2000 - 2010"
Acá no hay nadie compatible debido a que el internet es un lujo que en esos años poco se dieron, mis gustos musicales, mis gustos de televisión, mi manera de hablar, mis deseos y pensamiento...
NO HAY NADIE QUE PUEDA ENTENDERME.

La otra cosa es que no tengo un circulo social, no me interesa hablar con nadie de este pueblo y es super forzado, desgastante y aburrido intentar relacionarte con personas tan NORMALES.


Prostitutas: No quiero volver, aún no estoy seguro en 100% que no tengo VIH o una ITS... no quiero volver a pasar noches sin dormir por no saber si estoy contagiado.

Dinero: No tengo como salir adelante.

Amigos: No tengo como conocer personas.

Ejercicio: Muy de vez en cuando monto bicicleta.

Pornografia: Caspí todos los días veo poco... pero yo puedo sentir que cada vez me llama menos la atención... me masturbo con fotos de mujeres de IG (Chicas enseñando el cuerpo).

Marihuana: Esta desapareciendo esa conducta.

Suicidio: Ya no pienso tanto en él. se que en cualquier momento voy a dejar de existir.


Sat Jan 27 11:14:17 2024

