El empleo de programador resulta complejo:

Tenia trabajo... salia 1 am ... mientras que faptime 1 hr dormir tipo 3 am y despertar a estudiar a las 7 am... modo virtual... Depresioón el covid fue algo espantoso... ver como los sue+os y esperanza de las perosonas se destruyeron... Esos planes se demoronaron y redijeron a cenizas y vives con el miedo constante que si te toca la muerte... Y piensas en todas esas cosas que no pudiste hacer como volar en  parapente y disfrutar tu motocicleta. 


Fri Mar  5 00:34:12 2021

