Hoy no fui capaz de salir de mi casa, a pesar de tener mucho dinero no tengo una persona para HABLAR. estoy solo (Conozco el verdadero significado de soledad).

Me encuentro en una situacion complicada... Durmiendo por las tardes para aliviar existir, miro al rededor de mi cuarto para buscar una manera de Suicidarme, me cuesta hasta fumar marihiana...

Me encuentro en la mejor epoca de mi vida, y todos los errrores del pasado me persiguen, pero tambien lo puedo notar> Tu le caes mal a la mayoria de personas.

Me la paso viendo porno durante horas...
Tengo un sitio agradable... pero no tengo visitas.
Tengo un salario... pero no tengo con quien gastarlo.
Soy hermoso pero donde vivo las mujeres me detestan.

El problema>Vas a pasar el resto de tu vida así, y la verdad no le veo significado a esta vida de mierda.


Mon Feb  1 18:30:59 2021

