>Me encontré caminando hacia donde b53459d91151aef3045c4f11e3011f26 f5ffc847c2072ffb5fda82edd30bc19f, el problema:

- Cada paso que me acercaba a su casa era un paso donde recordaba mis errores con manuela (ser un cobarde).

Pensé dentro de mi: tienes que besarla... no por que ella me gustara... lo quieria hacer para sanar mi alma... por que aun recuerdo cuando pude besar a manuela...

Llegue a su casa, pero su mascota estaba muy enferma... y la abraze, y su pelo olia a shampoo de coco... y hay algo: + Una ereccion inmediata... ella no me hace sentir miedo. todo es debido a que no me importa, literalmete. Yo a ella solo la veo como un medio de placer XXX, pero no la veo como una compañera de vida.

>Es por que ella solo es una niña pequeña que no sabe el monstruo que le espera... es por que ella no sabe matematicas y no me entenderia... es por que ella solo posee los conocimientos basicos del mundo.

Si te digo sobre ella: es una niña deliciosa de 18, pero se nota que empezara a sufrir por el estres, que sufrira de sobrepeso.

Y ella me miro a los ojos y me pregunto: -Quieres tener hijos... y mi respuesta sin bacilar fue si... y todo por que la vida junto a ella seria algo simple.
Luego intente besarla y ella se alejo... y me dijo: no me seduzca por que yo te sigo el juego... y luego empezamos a jugar. tome su mano... y la puse muy cerca de mi pene para que ella sintiera como al mirarla a los ojos mi pene latia... 

Si lo comparara pues ella me dan ganas de hacer el amor, pero manuela es diferente... es como si yo no estuviera a ese nivel... y me da miedo intentarlo para no fracasar... 

Algo noté de esta chica: era capaz de irrespetarla y de decirle cosas sin miedo alguno, fui capaz de decirle la verdad de muchas cosas... sin miedo por que me tiene sin cuidado que ella me deje de hablar... pero no entiendo por que con manuela todo era tan complicado... mi cerebro media cada palabra, cada acción manuela es como una fuente de miedos y frustracciones... El problema no es manuela el problema so yo por que la vida me dio muchas oportunidades de enfrentarme al amor y yo solo salí corriendo. La verdad es esta: 

+ Tal vez la unica persona del mundo sea manuela, por que yo siento que somos Dioses... el problema es que yo no pude vivir esto antes. la vida no me dio la oportunidad de amar a alguien.


Thu Mar 11 01:03:35 2021

