No escribo desde hace mucho por que me toco instalar otro sistema operativo en mi maquina para poder trabajar...
Ahí me di cuenta de que este software solo funciona en windows con la versión correcta de python y me da errores en otros sistemas operativos.

> En lo ramdon

Me hecharon de periodicos landia... no sentí miedo si no un gran alivio y me empezo a crecer el pelo 1.05 

Me consegui un trabajo de programador... por problemas con mi jefe directo llevo 2 meses recibiendo sueldo de gratis no me ha tocado tirar ni una sola linea de codigo.

Me compre una moto de verdad... Ya deje atrás el sueño de coger chatarra y volverla oro.

Julieth me hizo una paja con los pies... 


Thu Oct 14 09:25:34 2021

