Probe la cocaina rosada. Todo por demostrarle a una femina que soy tipo pablo escobar, lo que demuestra falta de seguridad, impulsividad.

Nota: La chica piensa que soy un imbecil, y solo se junta con migo para ver que puede $acarme. Solo se drogo y luego se fue a su casa.

1->Al inhalar se siente un sabor a fresas con arequipe.
2->El efecto no es inmediato 15 min.
3->Hay un picor agradable en el paladar.
4->Te sientes alcoholizado.
5->Te sientes demasiado drogado... Perdida leve del equilibrio.
6->Se siente demasiado agrabable ese estado... como unos 20 minutos... luego te sientes demasiado cansado.

El viaje solo dura unos minutos.
La droga es muy costosa.


Sat Feb  6 21:13:48 2021

