> Cuando era joven, con pelo y mi pene funcionaba correctamente...Tenia una especie de amor platonico...

+ se llamaba sarita... ella era lindisima 10/10 y tenia unos senos grandes y un culo rico y su figura era de modelo, su piel era blanca sus ojos eran verdes... aunque sus lentes de contacto opacaban esos ojos tan hermosos... Yo recuerdo que antes de domir veia sus fotos de facebook y me masturbaba una y otra vez... tal vez 2 o 4 veces antes de irme a dormir... la cosa es la siguiente:

+ Soñe con ella: Estabamos esperando para entrar a las clases y yo la vi... cuando la conocí tenia 18 y era la niña más delociosa que yo habia visto en mi vida... y yo nunca le hable por que ella era otro nivel, yo tenia que ir todos los días con los mismos zapatos... y no tenia nisiquiera para comprarme el desayuno... ella la conocí cuando cumplia 18 y estrenaba carro... luego pude hablar con ella y me di cuenta de que ella era algo que nunca en la vida podia tener... yo solo era un otaku, solitario y virgen ... y además de ello el VPH [madre-hijo] no me dejaba comunicarme con otras personas... me encontraba resentido con la vida... en el sueño yo la mire y me le arrodille y le pedí perdón por no acercarme por cobarde... ella me miro a los ojos y me dijo : "No me importa"---> Desperte super triste... yo perdí la oportunidad de conocer a alguien... y ahora me encuentro solo y viejo. Con achaques de salud, calvo y cinsumido por el estres la ansiedad y la depresión ... pienso mucho en el suicidio... cada día pienso en que estoy muerto en vida... yo lo recuerdo... ella me quizo dar una oportunidad pero a mi me dio miedo:

-> Ella una vez me dijo: si un hombre no me sirve en la cama... para mi no es un hombre de verdad... el problema es que yo me la pase toda mi vida viendo porno y no me acerque a nadie.

-> Ella es una niña que le gusta socializar, que le gusta ir de fiesta y salir, que le gusta bailar... y yo sufro de ansiedad social.

//La verdad es: Tu estaras solo por mucho tiempo, pero recuerda esto... avaricia, egoismo y odio eso es lo que debes de sentir... no ayudes al projimo y antes de morir destruye todo lo que construiste no dejes que nadie se quede con la más minima parte de lo que trabajaste.