Hace un tiempo conocí a una mujer super maravillosa… se llamaba Manuela… y la verdad fue la única chica que me le acerque por que me gusto su personalidad… siempre fue un raro mierdoso un tímido y lo que me gustaba de ella:
-> Le tenía muchísimo miedo porque en ella podía encontrar el amor que estaba buscando… y todos sabemos que el amor duele al final.
->Porque ella era la mujer más hermosa que vieron estos ojazos. Que culo mas rico… que tetas mas ricas...
->Porque yo pude sentir que ella era mucho más inteligente que yo.

La cosa es que cuando yo la conocí estaba pasando por muchas… muchas cosas >Desde problemas de impotencia sexual por el estrés y la adicción a la pornografia. Y además de ello el duro golpe a mi autoestima que me dejó mi primera novia… <Me dijo que yo no servía para nada en la cama> lo cual era totalmente cierto… esa fue prácticamente mi primera vez y lo malo es que no hubo otra vez.

Al pasar el tiempo encontré a una personita que me recordó a mi cuando tenia 17, se llamaba majo… La cosa es que empecé a intercambiar favores sexuales por dinero. Lo malo fue que comprendí que ya no tengo la suficiente autoestima para estar con alguien… es triste reconocerlo pero mi tiempo se acabó y ahora solo me queda trabajar y esperar la muerte por que siento que no soy capaz de estar con alguien por que no tengo experiencia.
La verdad yo empecé a querer a majo… a su alma y yo no me sentía solo a su lado… pero ella sí se sentía sola a mi lado… Recuerdo que tuve una cita con ella… recuerdo besarla… recuerdo que nos drogamos… pero:

Yo estaba dispuesto a darle mi corazón y todo… pero ella solo me desprecio… yo le dije que me gustaba y que quería intentarlo y ella no me escuchó solo quebró en llanto y dijo: “No entiendo por que sebastian no me quiere”.

En ese instante yo comprendí que para ella no soy más diferente del polvo o la basura… luego esa pregunta: “¿Por qué será que a mi nadie me quiere?”...  En ese instante comprendí que yo no tengo el más mínimo valor para una mujer.



Thu Apr  8 19:05:52 2021

