Me encontraba en la universidad, pronto ha de anochecer.

En los pasillo de la universidad habia varias camas matrimniales, todas con almohadas blancas, tendidos blanchos y sabanas balanca. En cada cama habia una pareja. y las parejas se abrazaban y se besaban. otras solo dormian, otras hacian el amor.

Luego vi mi cama, estaba afuera de la universidad. a mi me toco' dormir solo. el problema es que al lado mio estaba un ex-amigo con una muchacha. Yo solo lloraba por la soledad y ver como todos tenian su pareja.

|> Significado: vas a estar solo por siempre.


Sun Jan 10 19:16:25 2021

