>Hay una chica que vino a mi casa... y fumamos marihuana... Ella es una mona muy especial para mi por que representa lo que yo deseo... Una chica de 18 mona de piel canela y ojos color miel, muy flaca con cintura de avispa, senos pequeños y un culo pequeño y firme... que huele rico y que solo necesito mirarla a los ojos para que mi pene se ponga contento... Hoy la abrace e intente besarla muchas veces pero ella se nego (Por alguna extra+a razón lo hice por que siento que tengo una deuda con manuela.) 

Me gustaria hacer el amor con ella mucho... me gusto cuando pude lamer su espalda... me hubiera gustado poder besarla... nos abrazamos y coqueteamos salvajemente... yo siento una energia sexual muy fuerte... Ella se tuvo que ir temporano de mi casa... Pero en serio me gustaria salir con ella.


Wed Mar 24 23:50:40 2021

