>No escribo sobre dinero por que trabajo y vivo con 20% menos de lo justo, por ello solo puedo salir pocas veces al mes...

>No escribo sobre mi trabajo por que no lo considero importante, la verdad ese trabajo me tiene aburrido, se robó mis horas de sueño, mis noches de estudio y gran parte del día, debido a que salgo a altas horas de la noche y eso hace que despierte tarde.

>No escribo sobre mis amigos por que me encuentro sin amigos, el unico que tenia tiene problemas mentales debido:

	+ Teoria 1 : El estres lo perjudico.
	+ Teoria 2 : la marihuana revelo una psicosis.
	+ Teoria 3 : Neurosifilis.

...Habia una chica "Majo" he pasado mucho tiempo con ella y me hace sentir como la mierda, la relación se basa en: "Ella me quita el dinero para drogas" y yo puedo hablarle, tocarla, besarla (No tengo sexo por que no he superado el trauma de la luna.) pero la verdad "La miseria es mejor que nada" y por lo menos tengo una persona para caminar, comer, besar, cerrar los ojos e imaginar que es manuela... gracias a ella por primera vez recibí un pack, y cuando estoy con ella siento que puedo ir sanando a manuela.

Ella me hizo sexo oral y de una manera increible... nunca pensé que una niña de la mitad de mi edad fuera tan increible... si yo hubiera sabido antes todo lo que se ahora...

La cosa es que poco a poco mi pene se ha ido recuperando y tal vez algún día pueda tener relaciones.

>Tengo moto YamahaV80


Wed Jul  7 08:52:39 2021

