>Me encuentro varado en pueblolandia... sin amigos debido a que el unico que tenia le ocurren ataques de ira y golpea a las personas de repente.

El negro golpeo sin motivo a una chica en pleno parque...

Razones medicas> Trate de alejarme de el por que de repente sentia ataques de ira y empezaba a imaginar que los demás le lanzaban agresiones verbales, luego de ello noté que empezó a hablar solo, y luego note que estaba tan concentrado en si mismo que no podia entender las conversaciones de los demás. el decenso a la locura fue lento... creo que el cannabis acelero la esquisofrenia.

>Yo casi no salgo de mi habitacion. solo me la paso masturbandome y durmiendo.

>Debo de encontrar una forma de volver a equilibrar mis neurotransmisores:
+ Testosterona baja.
+ Dopamina baja.
+ Oxitocina baja.

Me cuesta mucho trabajo salir de mi habitación.


Sat May 15 09:14:54 2021

