Hace poco conoci a alguien. cuando probe el lean.

Esa chica la traje a mi casa y la bese. y la toque, me senti super. ella huele rico y le llevo como 13 a+os.

No tuvimos sexo. Pero me gusto re arto poder regalarle una Smirnoff y hablar de cosas. No tengo idea si la vuelvo a ver. Pero me senti genial.

>Pense mucho en manuelita, y yo soy un imbecil. Con manuela queria hacer lo correcto y salio horrible. pero ahora me siento un poco más tranquilo, pero trizte. Me pedi de severa oportunidad por miedo.


Mon Oct  5 19:19:11 2020

