La vedad de verdades: "Habla uno de mis demonios"
thc:ON

HP!!! que cagada fue no aprovechar la vida, me arrepiento de solo pensar en mi mismo... de ser un egoista... me arrepiento mucho de dedicarme a solo intentar hacer dinero por mi lema:

-> Si tu vida es miserable, tu tendras mucho dinero.

Si yo pudiera volver al pasado aprenderia estas cosas:

1 - Tu eres uno solo con el universo... si tu le haces daño a otro ser humano te lo estas haciendo a ti mismo.

2 - Es un 99.9% probable de que exista un ser superior que creo toda la vida... No solo la vida tal vez creo el big bang que significa que es tan poderoso que puede controlar agujeros negros.

3 - Ojo con la muerte lo mas probable es que reencarnes en otro ser humano.

4 - El tiempo no es lineal... es un ciclo.

Teoria del big crunch...

Lo más probable:

 Cuando tu mueres reencarnas en alguien del pasado o del futuro, lo que significa que... tu eres una sola persona con todos los demas, estas viviendo un punto de vista diferente... cada vez que ofendiste a un ser humano ese da+o te lo haces a ti mismo... ojo en el trabajo...Recuerda que no supiste integrate a los demás ... Ellos son buenas personas y no te hicieron nada? pero yo todavia me sigo preguntando por que le tengo tanto miedo a unas personas... Osea yo siento miedo... mucho miedo. No tengo la mas minima idea de xq las otras personas me hacen sentir tanto miedo.

Ojo... le queda pendiente superar lo de su ex... LJC el perdón por esas ofensas...

Ojos... sobre manuelita... yo lo veo con miedo... miedo a fallas tecnicas y miedo a entregarle el corazón xq te lo va a romper ... Te veo muy inseguro con 

Yo le tenia mucho miedo a los NPC, se los juro que yo siento miedo de que piensen que soy un imbecíl, y por eso no me senti capaz de integrarme a la sociedad... xq me daba miedo lo que yo podía hacer... 


Thu Dec 24 02:04:34 2020

