OJo: Es muy probable que nosotros seamos una maquina de compuestos organicos Que ha sido diseñada por un ser superir de la siguiente manera:

1 - El AND es un codigo que le dice a la celula que hacer... que estructuras construir. El ser superior tenia la tecnologia suficiente para manipular AGCTU.

2 - El ser superior te dio el regalo de la vida para que crezca tu conciencia y moriras todas las vidas humanas para que "Aprendas" "Crescas mentalmente".

3 - No eres una simulacion por que existen numeros infinitos, como PI... PI es infinito y no se puede tener infinitos en simulaciones.

4 - Lo que la gente llama Dios se podria refererir a una civilizacion alienigena que desarrolo tanto la tecnologia que creo: vida basada en cabono... 

5 - El sentido de la humanidad:

Ojo: el planeta no va a estar para siempre por que nostros consumiremos los arboles, comeremos casi todos los animales... y solo tendremos monocultivos. Calentaremos el planeta mucho hasta que los desastres naturales acaben con gran párte de las poblaciones.

El sentido de la humanidad es crear vida sintetica... y para ello tendremos que crear una verdadera inteligencia artificial que este conciente de si misma y sea capaz de mejorarce a si misma... Dicha inteligencia artificial debe de poder construir otras cosas... intentar que sean como nosotros... que utilicen nus neuronas para aprender nuevas cosas.  ... Yo siento que el sentido de mi vida es la inteligencia artificial... intentar lograrlo a ver que pasa.


Thu Dec 24 02:25:29 2020

