>Hoy estube hablando un poco de todo con julieth:
	- Lo bueno es que es una charla cincera.

Nota: Ella me tiene miedo(que yo cuente las cosas), por eso ella es muy reservada. hablo un 90% y ella el 10%.

Recorde a manuelita mucho. ella se me viene mucho a la mente y no es dependencia emocional, ella es gina manuelita.

->Recuerdo otra cosa que pasa por mi mente desde hace un  rato: yo pude sentir algo en mi pecho:

Mi madre me llamo muy temprano asustada que se habia muerto un conocido (Yo tengo el ciclo de sue+u muy extra+o).

yo senti ese dolor en mi pecho. no se si pre infarto o arritmia. yo recuerdo que dolio mucho. y trate de respirar fuerte para ver si oxigenaba y mi corazón dejaba de estar raro. la cosa es que no se que era, pero morir asi duele mucho. un dolor insopotable y mi mano derecha apreto con fuerza mi pecho.


Thu Oct  1 23:04:52 2020

