hoy me visito aquella chica que me contagio el VPH
intente tener sexo con ella pero:

- Ya no me gusta, es como perder el morbo.
-> Yo le tengo asco... asco de que me pegue otra cosa.

Pero fui capaz de cincerarme con ella y le conte:

- Que tal vez si no me hubiera acostado con ella no
hubiera pasado tantos a+os enfermo.
- Que tal vez no le tendria miedo al sexo.
->Le conte que siento ira. xq desperdicie la mejor etapa dde mi vida. y la desperdicie xq tome la decicion de acostarme con alguien sin cuidarme.

La cosa es:

- Lo hecho, hecho esta'.

Me senti' bien de poder contarle las cosas a alguien.

La cosa es que eso solo es una cosa minima... pero la verdad es:

Yo conoci' la mujer mas maravillosa manuela... y no no fui capaz de tocarla xq sentia asco de mi mismo. xq tengo miedo de contagiarla ... me siento triste y mucho por eso.
aveces antes de dormir me dan ganas de llorar... en este momento me siento trizte. perdi la mejor oportunidad de mi vida... solo xq cometi' un error.


Thu Oct 22 23:58:38 2020

