Me encontraba en mi prime... los 40 y pocos... en una ciudad mediana... rodeado de muchos desarrolladores... era de madrugada... eran las 5 am... donde yo salia de fiesta con mi grupo de desarrollo... yo era TL. Me encontraba  bien vestido y con mucho dinero y con increible forma fisica.

Me encontraba feliz por que en el trabajo todo iba de maravilla tanto así que a mi grupo les regalarón un automovil blanco... uno de esos 4 puertas... todo mi equipo me insistio para que yo manejara... pero yo les dije no... no queria irme a casa solo... yo queria poder conectar con más personas.

Entonces mi SM y Un Jr se fueron en el coche a casa... Y yo me fui caminando con otros desarrolladores... habia algunos muy jovenes y otros viejos.

Al amaneceer decidimos parar un rato donde unas jovencitas... era al frente de una estación de combustible... resulta que un Jr se enamoro de una joven... y todos decidimos verlo de conquista... yo me acerque junto a el Jr a una de estas señoritas y resulta que el pelado estaba coronando. De repente una señorita:

Blanca, Flaca, Pelo Negro, Ojos Negros, Gafas y estilo alternativo me toca el hombro... y al volver ella me dice:

"Tu me gustaste"

Y ella me besa en los labios... todos se sorprenden... y luego ella dice:

Vamos todos a comer algo?

Yo decido que es buena idea... y entonces el Jr se va con su hembra y yo me voy con la mia...  ibamos a comer en un lugar de comidas rápidas junto a la gasolinera. Cuando la vi subir las escaleras varios de mis compañeros me llaman... me dicen que no lo haga... e incluso una compañera "algo mayor me agarra del brazo" y me dice:

"No es correcto... a caso no lo notaste"

Y yo le respondo:

"Si... es demasiado joven para mi... tal vez sea menor de edad"

Y entonces puedo ver como el Jr se va con las dos... y yo me quedo marchando con otros... empieza a amanecer... y todos caminan hacia sus casas e incluso yo camino hacia la mia.

Desperté.


Sun Jun 21 06:05:35 2026

