Me encontraba viviendo en una ciudad fria, una ciudad grande que no conozco. Era de día... pero hacia un frio que congelaba los huesos.

Mi madre tenia una buena relación con el mundo, los vecinos y yo vivia con ella. Yo estaba jugando con un telescopio de bajas optrias... yo apuntaba a un castillo que se encontraba en la ciudad del lado. Pero más que un castillo era un observatorio astronomico.

Era un castillo de piedras negras, con hierva verde intenso por todo lado y era grande... con dos torres que terminanban en punta aguda.

Luego de ello yo le digo a mi madre que quiero ir ahí... le digo... dejemos el telescopio apuntando hacia el castillo y cuando esté ahí tu puedes verme. Y ella me respondio:

Hijo... no podemos dejar el telescopio en la calle... el viaje durará varios días ... te lo pueden robar.

DESPERTÉ.


Mon Jun 29 14:26:21 2026

