Me encontraba en uno de los barrios de una ciudad... yo no era el más rico pero si tenia algo... yo era un lider. Lideraba un grupo de 5 bandidos que deseaban desatar el caos antes de morir. Entre los 5 estabamos ideando un plan.

* Tres hombres de más de 50 años... todos vestidos de manera humilde.
* Un jovencito negro de menos de 20 años el era mi asistente personal.
* Yo una persona adulta pero lider de la banda.

Todo empieza con la casa que era de mi propiedad... era una casa grande, en un material resistente, puertas de acero reforzado y que pasaba de cuadra a cuadra con na escalera estrecha. La parte de atraz era una escalera y todo estaba protejido por gruesos barrotes de acero pintados de blanco con pinchos.

Más que una casa parecia una fortaleza totalmente pintada de blanco.

El plan se decidio hacer de dia... eran casi las 6 de la tarde... yo propuse:

* Vamos a tener un sacrificio... yo voy a poner el cadaver bomba de una mujer.
* Uno de los hombres mayores dijo: yo me encargaré a atraer a muchas personas a ver el cadaver y luego empezaré a dispararles.
* Y luego mi asistente dijo: "Debemos pelear hasta la muerte"

Así que cuando el plan empezo dos hombres salieron por la puerta del frente y yo me quedé con mi ayudante y uno de los hombres mayores... y vi pasar a una chica... hermosa y de unos 20 años y me acerqué y le pedí ayuda con una hubicación en la ciudad ella empezó a hablarme y luego la invité a pasar.

Cuando entramos a mi casa el señor mayor cierra la puerta y mi ayudante procede a taparle la boca y someterla... yo tomo un cuchillo y empiezo a cortarle la ropa... una vez que ella está desnuda le entierro en cuchillo desde la ingle y subo el corte hasta más arriba del hombligo. Ella dejo de forcejear casi de imediato y le metí cargas explosivas en el interior. El cadaver fue lavado y yo tambien me lavaba las manos mientras vehia como mis muchachos la alistaban para sacarla. PERO: tocan la puerta... de manera descontrolada... un golpe tras otro... PUM! ZAS! TRAS! la puerta era golpeada a puños y patadas.

Yo decido abrir la puerta de par en par y veo que es un niño de unos pocos años... y el me dice:

yo se que mi madre está acá desde hace mucho tiempo... donde está ella?

Yo le respondo:

Niño tu madre está bien... pasa y habla con ella.

Acto seguido le toco el hombro y para tranquilizarlo le digo al oido:

Tu madre no te enseño modales... que es esa forma de tocar le aprieto el hombro... lo empujo detro de mi casa y cierro la pueta... lo hago ver el cadaver de su madre y el corre a abrazarla llorando y me dice:

Maldito hijo de puta... les voy a hacer pagar.

Mi ayudante toma un cuchillo de carnizero y de un solo golpe limpio le corta la cabeza al muchachito... no paramos de reir a ver como la sangre nos cubrio a los tres. Sangre que cubria el suelo y las paredes blancas... incluso a nosotros.

Luego de parar de reir tomamos los cadaveres y los pusimos al frente de nuestra casa... yo y el señor de 50 tomamos a la mujer de piernas y brazos y la sentamos en el anden y mi ayudante tomo el niño decapitado y lo puso en mitad de la carretera.

Y yo lo hice mirando a los vecinos... que en la mayoria eran señoras muy mayores en las ventanas de las casas vecinas. Todos los traseuntes guardaban silecio y todos lentamente nos metimos dentro de la casa... yo personalemente cerre la pueta y la asegure con pestillos.

Y luego sabiamos lo que pasaria... empezamos a escuchar a la multitud... gritaban... algunos gritaban:

Asesinos de mierda... sadicos... malditos... unos golpeaban a pata la puerta intentando abrirla a patadas... otros tiraban piedras a los cristales de las vetanas y yo sentia que era el momento de la segunda parte... y luego mi ayudante dijo:

Es el momento final.

Los tres nos dirijimos al patio de tras... y mientras bajabamos por las escaleras escuchamos dos armas automaticas y como la turba enfurecida se convertia en un cumulo de personas que gritaban y suplicaban... pero... las rafagas de disparos no durarón tanto como yo creia... y luego el señor de 50 dijo:

nuestros compañeros están muertos.

AL llegar al patio tracero tomamos algo de munición y armas... yo llevaba dos revolveres y mis compañeros armas pequeñas... ya habia curisiosos rodeando la casa... el otro lado tambien tenia pocas personas... ellos nos veian con las armas y con miedo estaban ahi... yo abri la reja y todos nos miraban con odio... sin miedo... y yo disparé... el primero cayó quejandose ... pero el resto no corrieron mis otros miembros del grupo emepzaron a disparar y ahora si todos empezaron a correr a esconderse cerca... yo empece a dispararles pero no corrian se protejian los unos a los otros... pero entre más disparaba más personas aparecian... era como si los demás estuvieran poniendose deacuerdo para no ser presas y defenderse... no lo habia planeado... empecé a precuparme cuando las bombas no explotaron y les dije a todos... de vuelta a la casa... mi ayudarte fue el primero en entrar... ya no tenia balas... luego pasé yo... y por ultimo el señor de 50 años quien era el responsable de cerrar la puerta de barras de acero... luego vi como alguien le disparó el la cabeza y el murio instantaneamente... yo empecé a disparar... y noté que la puerta quedó abierta... disparé... pero las personas parecian poseidas... no corrian y todos venian por nosostros... luego escuché la explosión.

DESPERTÉ.


Mon Jun  8 12:25:40 2026

