Todo empieza en un lugar en donde todos son cordiales... cada quien se dedica a vivir su vida y hacer tratos con los demás... hablamos de un lugar en donde la palabra vale y todo aquello que aprendiste en la vida te sirve para llegar a acuedos que te permitan ser más prospero.

Yo deambulaba por aquel lugar tan colorido donde absolutamente todos se conocian, tanto que todos hablaban con miradas... era como que todos:

Hombres, Mujeres, Niños y ancianos se conosian y sabian donde estaban... ese lugar era de noche... pero era un lugar en donde un recuerdo que era contado te teletransportaba a un mundo majico, donde podias volar y fantasear a voluntad.

Habia otra persona muy amable con migo aue me explicaba las reglas... y esa persona se dedicaba a los negocios... lo que el hacia era tratos de palabra que le permitian tener lugares en donde otros pudieran descansar... en ese lugar siempre era de noche... por que todo era oscuro y los colores estaban en tu mente... y lo único que era material era aquello que tu habias interactuado... tu casa, tus juguetes... e incluso una bombilla... todo aquello con que interactuaste se encontraba allí...

Luego esa persona me ofrece un trato y me dice: 

'Trata de poner un lugar para los demás en frente de mi casa'

Y no entendí que el era lo que queria decirme... luego se acerca una señora muy mayor que me pregunta si quiero hacer un trato para tener donde descansar... y yo le digo que si... luego ella me lleva a su casa... un lugar en un segundo piso... todo de madera... grande... pero no tenia nada... ni un mueble... no habia donde poder sentarse o un espejo en el cual mirarte... y observé el techo y de él colgaba un cable en donde podias enchufar un bombillo... luego de ello le pregunté a la anciana que si podia darme un bombillo para darle un poco de luz a mi espacio... y la anciana me responde:

- Busca en tus recuerdos y allí estará.

Luego miro mi mano y tenia un bombillo... yo no recordaba traer uno así que de la impresión lo solté y este calló y se partio... la anciana me dijo que yo tendría que pagarlo... y yo le respondí que con gusto... y ella me dijo...

- Pagalo encontrando otro y lo traes.

Luego salí de donde estaba y me encontré con aquella presencia que queria ayudarme... y me preguntó... por que no creaste un lugar para los demás... ahora estás en deuda con esa señora por toda la eternidad...

Luego le dije que si podia explicarme... y el simplemente se fue... y luego mire al rededor... y desde mis recuerdos puede crear la casa en donde crecí... y me sorprendió... yo quice entrar pero antes de eso una persona se acerco a pedirme ayuda y me dijo que no tenia donde descansar... y me preguntó que si podia darle mi hogar... y yo le dije que no hay problema... que se quedara puesto que yo ya tenia un lugar... esa persona sonrie y se desvanece... y luego yo me percato de la verdad... estoy muerto y estoy en el otro mundo... junto a miles de personas que fallecieron y no saben donde están... al volver a subir las escalares donde aquella anciana que me brindo el trato... habia una persona esperandome y estrecha mi mano... ambos hablamos solo con miradas... mi mirada decia... es verdad? estoy muerto? y la mirada de el decia:

- Tranquilo... si lo estás.

Desperté.


Fri Jan 23 06:33:00 2026

