Me encontraba caminando por la ciudad y luego decidi parar... era de día... habia personas y el sol brillaba.

Cuando pare en esa esquina noté que mi ex mentor 'Mauricio Bedoya' me miraba... y luego decidí saludarlo y preguntarle si me habia perdonado por los errores que cometí cuando era profesor.

El no me dijo si o no... pero me hablo... simplemente me dijo que es de humanos equivocarse... pero me dijo que por que no habia empezado a escribir mi libro.

Yo medité... y llegue a una conclusión... la humanidad no merece que escriba mi libro... pero lo cierto es que nisiquiera he empezado... solo tengo la idea.

Y le dije... no he pensado ni en el titulo... le dije:

- Memorias de un guerrero en un pueblo.

El se puso muy molesto... me dijo que como es posible que no aproveche mi potencial para escirbir la historia.

DESPERTÉ.


Mon May 11 12:15:56 2026

