Me encontraba en el pueblo... y como en aquellas epocas mi casa era usada para mover dinero para trafico de votos e influencias... yo era el responsable de contar el dinero... pero todos los billetes era de bajisima denominación en un estado deplorable... literalmente eran tan viejos que se cain a pedazos... pero era muchismo dinero tanto que no podia contarlo... yo lo que pensé fue en sacar mi celular para tomar una foto... pero algo me detuvo... y pensé que lo mejor era no volver a hacerlo.

Una vez terminado mi madre me convido a ir hacia la iglesia.. pero cuando entramos desde el confesionario salio una señora mayor +50 y me grito:

- VIOLADOR.

Y yo le respondí:

- yo no las violé... ellas se acercarón y me ofrecieron un trato... eran prostitutas... ese es el negocio ellas ofrecen caricias y yo doy dinero.

La señora me responde:

- Está mal... les debiste decir que no.

Yo le repetí... una persona conciente dijo que queria estar con migo... negocios son negocios y yo aproveché...

Luego llego la policia... uno me apretó el hombro para que no me fuera y otro me quito el celular... empezó a revisar mis fotos... pero todas mis fotos eran planos de máquinas.

El policia me dijo:

- No has cometido ningún crimen... puedes irte.

DESPERTÉ


Sun Apr 12 11:14:24 2026

