Era de día... pero llovia... y estabamos en el atardecer... donde hay poca luz... pero no con la suficiente oscuridad para considerar que era de noche.

Me encontraba en un barrio muy pobre... yo no era yo sino que era una sombre que recorria el mundo espiritual causando caos a mi voluntad moviendome por casas precarias... todas hechas de ladrillos, madera y cartones y con personas de vida demasiado humilde... el lugar en donde me encontraba era un barrio marginado... sin calles solo escaleras de cemento roidas por el tiempo... y deambule por las casas... hasta que algo en particular empezó a llamarmé... 

La voz decia... ven y conoce al amor de tu vida... y entré... pero me lleve una sorpresa... era una niña... esa familia estaba conformada por una madre soltera... una niña de unos 15 años... y un niño de tal vez 3 años...

yo miré la niña y pues obvio que me parecio atractiva... era morena, flaquita... y con un pelo negro...

Luego noté de donde venia la voz... resulta que en las paredes habia unas mascarás de colores que me hablaban... la más cara era solo el rostro simplificado de alguien pintado de negro... tenia los ojos cerrados y no hablaba... yo podia escuchar pero el resto del mundo no podia... y entonces le pregunté:

- Me niego a que una niña sea el amor de mi vida.

La mascara me contesto:

- No es ya... te digo que si tu logras construir tu vida en un futuro ella se enamorará de ti.

Yo le dije a la mascara que no acepto... y entonces miré una puerta de  madera... y unos cables electricos... lo que hice fue encerrarlos y comenzar un incendio... el niño empezó a gritar y lo que hice fue tomarlo por el cuello y ahorcarlo para que dejará de gritar... la madre y la niña observaban con terror absoluto mientras yo le quite la vida al niño... y luego cuando el fuego empezó a extenderse y madré e hija calleron desmayadas por el humo me retiré... sabia que no tenian escapatoria.

Salí de ahí escaleras abajo... mientras que los vecinos gritaban.

"Fuego", "incendio"...

Luego de que no escuché más gritos me quedé quieto y noté que un señor de edad calvo podria verme... y me dijo mirandome a los ojos:

- Espiritu del mal... no quiero que entres a mi casa.

El empezó a acercarse y su energia me hizo salir... literalmente emprendí la huida a un lugar donde el no pudiera sentirme... llegué hasta el final de aquel tugurio... en donde ya el piso no era de cemeneto sino en tierra... y me quede a las afuera de una casa antigua... y noté que habia una mascara de color azul que me hablaba... y me dijo:

- Si no quieres esperar a un futuro pues entonces te presentaré el amor de tu vida en este preciso instante:

Y escucho una voz... una voz encantadora de una mujer... y me decia:

Felipe... Felipe... mirame.

Y cando la vi quede totalmente impactado:

Ante mi estaba una mujer de unos 26 años... con el pelo de color castaño, ojos color avellana, con labios rojos, con piel blanca, flaca, pequeña... con una cara super sonriente pero hermosa... literalmete estaba vestida como me gusta con un pantalón negro plastico que brillaba, con una camisa blanca, una chaqueta de cuero negro y en su cuello tenia una gargantilla de emcaje cafe oscuro.

Y ella me miro a los ojos... y me dijo:

Felipe soy el amor de tu vida... y yo estaba nervioso... por que vea sus ojos... su piel balnca... y hasta sus lineas de expresión...

La mascara dijo: rápido... se acaba el tiempo... puedes hacerle una pregunta y vas a despertar.

La miré a los ojos y le pregunté:

¿Cual es tu nombre?

Ella intentó hablar... pero la máscara dijo "pregunta incorrecta"

DESPERTÉ.


Mon May 18 16:41:54 2026

