Me encontraba en mi pueblo natal... mi madre viajaba... entonces me dejó a cargo de la casa. Yo tenia una ratoncita pequeñita manuela... y luego me distraje y manuela desaparecio de la jaula... y lo que hice fue empezar a buscarla por todos lados de mi casa pero no la encontré... luego mi madre me llamo para saber como estaba.

En la llamada teléfica le dije que no veia mi rata por ninguna parte... pero ella me dijo que si habia buscado bien. Y entonces busque en el armario y allí habia una rata más grande... era grande y hermosa de color blanca predominante pero con pelaje rosado y una mancha café clara... esa ratona tenia una hija más pequeña super tierna blanca y rosada.

DESPERTÉ.


Sun Apr 19 11:43:21 2026

