Me encontraba en el pueblo y los años pasaban, yo estaba en la puerta de mi casa... y luego sentí que ella me estaba mirando.

Al voltearme ella estabá ahí... era una señora... pero seguia teniendo el cuerpo de una niña... ella y yo nos miramos. Me acerqué y la abrace... por reflejo empecé a sentir su olor y besé su clavicula... luego de ello empece a tocar sus curvas... no su cola... empecé a sentir su olor y con mis manos toqué sus curvas... la zona superior del torso y lumbar... y sentí su figura.

Ella se molestó... ella me empujó y me alejó.

DESPERTÉ.


Sun Apr 26 18:00:10 2026

