Me encontraba en Risaralda y estaba de visita, como siempre mi madre en su cuento y yo en el mio... cuando de repente me pagarón el sueldo de la empresa y entonces fui a retirar el sueldo me llegó muy poco 1.8 Millones... pero entonces vi a una mujer que me dijo que me podria ayudar y nos fuimos dentro de mi casa a la sala y ella empezo a decirme que no me podia entregar el dinero así que necesitaba constancia de que en verdad yo tenia dinero y necesitaba algún documento debido a que nunca en la vida habia visto y no sabia si yo trabajaba y le mostré el balance de mi cuenta bancaria y entregue mis documentos.

luego de ello procedí a tranferirle el dinero y ella empezo a pasarmelo mientras contaba el dinero que contaba lentamente y noté que desde la pared empezarón a salir escorpiones pequeños. yo dije en voz alta:

- la ira de Dios.

Yo no les tenia miedo a esos escorpiones pero lo primero que pensé es que podrían hacerle algo a mi madre... le dije a la mujer que me estaba dando el dinero que me diera un tiempo y luego fui a avisarle a mi madre mi madre no hizo nada... solo se quedo mirando el teléfono en la cosina y yo salí corriendo a la tienda del lado de mi casa a comprar un veneno... luego la anciada dueña de la tienda del lado de mi casa me quito un poco de dinero de las manos y me dijo esto es mio... y yo lo único que puede hacer es decirle... ese dinero yo lo traje para comprar un veneno... y ella lo guardó y me llamó mentiroso... yo le pedí ayuda a el señor que tambien estaba cuidado la tienda y le dije que si podria mirar en las camaras que ese dinero que la señora me habia quitado me perenecia... el no quiso ayudarme... luego le conté que mi casa se estaba llenado de escorpiones y que necesitaba un veneno fiado... NO QUISO AYUDARME.

Luego volví a mi casa... la mujer que me estaba dando el dinero seguia en la sala esperando para entregarme el dinero... entonces me fuí a la tienda del otro lado de mi casa y pregunté por un veneno y entonces la cajerá señaló la estanteria... fui por el veneno que estaba en la parte alta pero noté que habia monedas en el suelo y quice tomarlas... pero estaban pegadas al suelo... habia 3 monedas doradas pegadas del suelo y no pude tomar ninguna... mientras intenté tomarlas un joven que tambien trabajaba en la tienda me dijo:

- Esas monedas son de broma y luego me pasó 2 monedas que eran falsas... eran de un material diferente que ante el más minimo toque se desquebrajan como si fuera una especie de metal comprimido no con tanta presión.

Luego me tocó que ir a pagar el veneno y solo podia hablar con la cajera debido a que no tenia dinero... le pregunta que si ella me conocia y me respondio:

- Jamás en la vida te he visto.

Entonces lo único que pude hacer es señarlar que vivo al lado y que si le podia dejar un documento en garantia de que iba a volver... luego empece a buscar en mi billetera... pero recordé que los tenia la mujer que se encontraba en la sala de mi casa... de repente llego una mujer muy joven negra y alta con el pelo crespo y estaba embarazada... y ella se ofrecio a acompañarme a mi casa como garantia de que volveria... ambos nos fuimos para mi casa pero en la sala no estaban ni los escorpiones ni la mujer que estaba dandome mi dinero.

Busque a mi madre y le dije que nos habian robado y ella respondio:

- No podemos hacer nada.

Mi madre sigue sentada haciendo mala cara y dice... nos va a ir bien ud ba a trabajar y va a conseguir más... y sigue sentada... pero luego la negra empieza a tener contracciones.

DESPERTÉ.


Sat Apr 11 09:08:11 2026

