Me encontraba de día, trabajando... en una empresa en la cual no he estado... hacia mucho sol... y habia muchas personas... yo me encontraba en el patio de la empresa rodeado de mucha mercancia.

Lo primero es que habia mucha variedad... habia hombres y mujeres... y todos eran amables y cordiales con migo.

Nos sacarón al patio para darle la bienvenidad a los nuevos... y todos aplaudian... luego nos dieron un recorrido por la empresa... primero la bodega y habia muchos productos... comida... electrodomesticos...

Luego llegamos a mi area... sistemas... y allí era un espacio amplio... paredes de color blanco y alfonbra de color verde... tenia unas compañeras sexys con una falda negra y unas pantimedias... mi compañera tienia un buen cuerpo.

Luego me explicarón sobre mi empleo:

Cada quien era independiente, nos dedicabamos a comprar y vender por internet... el supervisor me decia... cada quien compra y vende lo que quiere y la empresa se queda con una pequeña comisión.

Note que mi compañera me miraba.

DESPERTÉ.


Sat May  9 10:58:27 2026

